طلب من شاتشي: شاهدوا هذا البرنامج
من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز، اتفقنا؟
المعذرة
أعاني من التواء الأمعاء مجدّدًا، لذا هل يمكنني أن أرتاح قليلاً على السرير هنا؟
كم مرّة ستلوي أمعاءك يا شاتشي-سان؟
هذا المشفى ليس مكان قيلولة السجناء كما تعلم
كلا، يبدو حقًّا أنها قد التوت ثلاث مرات ونصف
لقد تحولت أمعائي إلى ربطة تزيين، كما أني أصرخ ألمًا
أنت تريد فقط أن تقول "معي" مرارًا وتكراراً وحسب، أليس كذلك؟
!آه
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
يا إلهي
سأطردك إن اكتشفت أنك تدّعي الأمر وحسب، اتفقنا؟
!حسنًا
!سأسهر الليل بطوله وأنهي هذه المخطوطة
الموعد النهائي لمسابقة المانغا هو الغد، لذا عليّ تسليمها وقتئذٍ
يمكنني التركيز هنا دون القلق حيال الحراس
!فلنحقّق أحلامنا هذه المرة بالتأكيد يا أخي
!تبًّا
!لقد غلبني النعاس
ماذا؟ أين هي مخطوطتي؟
لـ-لقد أسأت الفهم
—تلك
يمكنني بالفعل فهم لمَ قد يتسبب
شيء مضحك إلى هذا الحد في ألم أمعاء أحدهم
...أيتها الطبيبة
محرّر واحد يكفي
غرفة الزيارة
مهتم بسينسي"؟"
ماذا؟ أتقصد أنّك تريد تحويل المانغا إلى مانغا رومنسية كوميدية
عن الحب المحرّم بين سينسي وتلميذ؟
إنها مبتذلة
حتى مانغات ما قبل التاريخ الرومنسية الكوميدية لا تسلك ذلك المسار
ركز بدلا من ذلك عن قصة
ابنة زعيم المافيا التي ترتدي المنامة
وتضاجع ابن الهوكاغي
...الذي يملك أعضاءً مطاطية وبالتالي لا يحتاج أيّها
أنا أتحدث عن نفسي وليس عن المانغا
ماذا؟
توجد طبيبة اسمها ناروتاكي في مشفى هذا السجن
قرأت المانغا خاصتي قبل مدة ووجدتها مضحكةً
ومنذ ذلك الحين وأنا أزورها مرارًا لأريها المانغا خاصتي
ورؤية ابتسامتها تسبب لي نوبات قلبية نوعًا ما
أنت تعرف طبيعتي. لم أُغرَم من قبل في الواقع
...لكن أتساءل إن كان الألم الذي أشعر به في صدري يعني أني أحبها
لا، ربما تتخيل وحسب
!لـ-لمَ فعلت ذلك يا أخي؟
أيها الأخرق المتلعثم
ألهذا السبب شخصياتك في المانغا ارتدوا
نظارات جميعًا مؤخرًا
أو كُنّ مذيعات أخبار الطقس؟
مذيعات الطقس كُن بسببك أنت
"هل هذا حبّ؟"
!بئسًا لذلك
!كفّ عن جبنك واطلب منها أن تواعدك
!ابدأ قصة السجن الرومنسية خاصتك بسرعة
ماذا؟ هل تشجعني حقًّا؟
لمَ ضربتني إذًا؟
هذه هي الفرصة المثالية لدراسة المانغا الرومنسية الكوميدية
لكنها طبيبة كما تعلم
!لا يمكنني الظفر بها
كما أني لم أطلب مواعدة أحد من قبل
قد لا يكون بمقدورك قول كلام آسر
لكن يمكنك تركيب كلام خفيف الظل
بمعنى آخر، كل ما عليك فعله هو أن تستهويها بنقطة قوتك، المانغا
باستعمال المانغا؟
هذا سيّئ
ما الخطب يا غينتوكي-سان؟
...شاتشيكو-سينسي
لدي مشكلة في القصة المصورة
يا إلهي، هذا سيّئ
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
لنرَ
أريد مواعدتك يا سينسي. هلا واعدتني؟
أتممت هذا السطر
لكن لا يمكنني التفكير في واحد مناسب هنا
ماذا كنت لتكتب يا شاتشيكو-سينسي؟
نعم"، على ما أظن"
!أخي! لقد قلت "نعم" دون أن أفكر
أرأيت؟
المانغاكا وحده بإمكانه طلب مواعدة شخص ما بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
!في تلك الحالة، لا يوجد وقت لتضييعه
!لديّ مانغا علي رسمها
!انتظر وحسب يا أخي
!سأعود بأخبار جيّدة بكل تأكيد
أنا والطبيبة
أكوراغي موساي
ما الذي سأفعله معك؟ دائمًا تتورط في الشجارات
هذا مشفى وليس مستشفى ميدانيًّا
هل فهمت يا جنديّ الصغير؟
لكن أتمنى لو كان تلاميذ فريق مبارزة سيف الشيش يتحلون بتلك الإرادة القوية
لم أتورط في شجار
ماذا؟
جرحت نفسي بشيء حاد
ولمَ قد تفعل شيئًا كذلك؟
لأن هناك شيئًا أردت قوله لك
أريد مواعدتك أيتها الطبيبة
أرني ما لديك
مرحبًا بك في فريق مبارزة سيف الشيش
يا تشوسوكابي-كن
هكذا إذًا
سينضم إلى فريق مبارزة سيف الشيش إذًا؟
...أخي
كيف حدث هذا؟
واعد الفتاة
واعد منافسه
"لا بد أنها أساءت فهم "المواعدة
!لكنها ليست مانغا رياضية
!واسم البطل ليس تشوسوكابي
لا أعلم بشأن تشوسوكابي
لكن هذا جزاؤك لجعلها مستشارة فريق مبارزة سيف الشيش
"وسطرٌ لا حاجة منه مثل "جرحت نفسي بشيء حاد
جعلها تدرك مهارات تشوسوكابي في مبارزة سيف الشيش
ولمَ شخصية هذه المانغا طبيبة أيضًا؟
هكذا حتى وإن طلبت مواعدتها
فكيف لها أن تعرف ما إن كنت تطلب ذلك من هذه الطبيبة
أو من تلك الطبيبة؟
عن أي طبيبة تتحدث؟
تلك الطبيبة
أي طبيبة تلك؟
أي طبيبة تلك التي تتحدث عنها؟
ماذا أفعل يا أخي؟
قالت الطبيبة أنها تتطلع للمزيد
أي طبيبة تتحدث عنها؟
تلك الطبيبة
أنت تعلم ما عليك فعله
سيتوجب عليه الانضمام لفريق مبارزة سيف الشيش ويطلب مواعدتها مجدّدًا
لكني لا أعلم الكثير عن مبارزة سيف الشيش
كما أن اسم البطل ليس تشوسوكابي
انس أمر تشوسوكابي وحسب
دعنا نستعمل الاسم تشوسوكابي
غرفة الزيارة
أنهِ أمر مبارزة سيف الشيش واطلب مواعدتها مجددًا بطريقة ما
أنا والطبيبة
الفصل الثاني
أكوراغي موساي
!لا فائدة! لست موهوبا البتة في مبارزة سيف الشيش
!لم أعد أحتمل
كما أنني غيرت اسمي من تشوسوكابي إلى ميكوشيبا بسبب طلاق والديّ
ابتهج، فأنا إلى جانبك أهتف لك
!أيتها الطبيبة، تلك ليست كلمات أريد سماعها
واعديني أيتها الطبيبة
"واعديني أيتها الطبيبة"
هل هذا مناسب؟
عد إلى التدريب الآن يا تشوسوكابي-كن
!ليس ذلك ما قصدته
!ظنّت أنّ "واعديني أيتها الطبيبة" هي كلمات أراد سماعها
!كما أنّها ترفض السماح له بمغادرة فريق مبارزة سيف الشيش
كما أنّه قال أن والديه تطلّقا
فلماذا إذًا تصرّ على مناداته بتشوسوكابي؟
قلت لك أن تنسى أمر تشوسوكابي
اسمع
فقاعات كلام الطبيبة كبيرة جدًّا
هذا لأنك تترك مساحة كبيرة فتضع هذه الأسطر التي لا حاجة لها
حاليًّا
عليك بتصغير حجم الفقاعات حتى تتمكن من قول "نعم" فقط
فهمت
أنا والطبيبة
الفصل الثالث
أكوراغي موساي
فهمت أيتها الطبيبة
سأبذل جهدي في مبارزة سيف الشيش
!الوداع
أنا آسف أيتها الطبيبة
...لم يعد جسدي قادرًا على تحمل مبارذة شيف السيس
مهما قال الناس، ومهما قاومت
فلا يمكن لجسدي تحمل مبارذة شيف السيس أبدًا
فعلت ما يكفي
بذلت وسعك
لن أخبرك بأن تبارز مجدّدًا
ولن أناديك بتشوسوكابي مجدّدًا
...لذا رجاءً
...هذا جيّد
هل يمكنني أن أطلب منك شيئًا أخيرًا؟
واعديني أيّتها الطبيبة
*طعن*
!أيتها الطبيبة
أنت ضعيف
لهذا السبب تفشل في حماية كل من تحب
!أ-أبي
!لا يمكنك أن تدعوَ نفسك واحدًا من عائلة ميكوشيبا وأنت لا تستطيع المبارزة
!ارقد بسلام في قبر محفور عليه اسم تشوسوكابي
ميكوشيبا يو
أحد نخبة مبارزة سيف الشيش الأربعة
قرر الطلاق بعد أن فشل في تحمّل ذلّ تزوج امرأة من عائلة تشوسوكابي
في الواقع، من العادي إدخال عدو هنا
تلك الطبيبة جيّدة
!لا تندهش
!لا يمكن تدارك الأمر الآن
لم يعد هناك وجود للطبيبة، لذا لا يمكنه أن يطلب مواعدتها
كما أنه لم يعد بإمكانه استعادة اسم ميكوشيبا
!لأنه لم يعد قادرًا على المبارزة
!انتهى كل شيء
!لا تستسلم حتّى آخر رمق
...لا بد من وجود شيء ما
!لا بد من طريقة ما
أنا والطبيبة
الفصل الرابع
أكوراغي موساي
!ستدفع الثمن يا هذا
!كيف تجرّأت على فعل هذا للطبيبة
!مـ-مستحيل
ألم تقل أنّك لم تعد قادرًا على المبارزة؟
لقد قلت ذلك بالفعل
لكني قلت مبارذة
آسف أيتها الطبيبة
...لم يعد جسدي قادرًا على تحمل مبارذة شيف السيس
لكن ما زال بإمكاني المبارزة
!لا-لا يمكن! مبارذة؟
هل تقصد أنك من عائلة ميكوشيبا
!وليس تشوسوكابي؟
هل يمكنك إيقاف هجوم مبارزة سيف الشيش المطلق الذي علّمتنيه الطبيبة؟
!هجوم "واعديني أيتها الطبيبة"؟
!سأرد عليك إذًا بكل ما أوتيت من قوة
بهجومي المطلق
!"نعم"
!ها أنا قادم
!واعديني أيتها الطبيبة
!شكرًا لقراءتكم
!أتطلع لعمل أكوروغي-سينسي التالي
!تم إلغاء النشر
!لا فائدة حقًّا
!ليس بعد
!لم ننته بعد
أنا والطبيبة
أكوروغي موساي
واعديني أيتها الطبيبة ناروتاكي
أكوروغي -
!لا تزال هناك الكلمة الختامية
أكوروغي-سينسي"
أنا لست ناروتاكي
لقد تغيّر اسمي المستعار
"تشوسوكابي -
مـ-ماذا قلت للتو يا أخي؟
كما قلت لك، لقد اتخذوا القرار
بشأن ظهورنا الأول في مجلة جامب
!حقًّا؟
لكننا مجرد بديل
ستأخذ غينتامان الأسبوع استراحةً، لذا سنأخذ مكانها
يبدو أن المانغاكا الغوريلا هرب إلى الغابة
!لا-لا أصدق ذلك
هـ-هذا ليس حلمًا، أليس كذلك؟
لن أستيقظ أمام المقصلة، أليس كذلك؟
لكن لدينا حتى الغد في الصباح الباكر
لتحويل هذه الصفحات التسعة عشر من القصة المصورة إلى مخطوطة
!حتى الغد؟
!هذا مستحيل
كان لديّ شعور أنّ هذا اليوم سيحلّ
...لذا جمعتهم مُسبقًا
أعظم فريق مساعدي المانغا
مجموعة أكوروغي
قلم جي متقلّب وقلم مارو عنيد
كم ستستغرق مجموعة أكوروغي يا أخي؟
الوقت يداهمنا
كنت متأكدًا! كان من المستحيل عليهم أن يتسللوا إلى هذا السجن، أليس كذلك؟
!تبًّا
ما الذي كنت أفعله بحياتي حتى الآن؟
يا إله المانغا
لا أهتم إن لم أخرج من هنا أبدًا
...لكن أتوسل إليك، لا تأخذ مني هذا الحلم
—لا تأخذ حلمنا
توقف مكانك
بدأت أسطرك الجميلة بفقدان بريقها
يا أكوروغي-سينسي
!أ-أخي
آسف على التأخير يا شاتشي
بوجود هؤلاء المختارين، أعظم فريق مساعدين
!ستنتهي المخطوطة قبل الفجر
!هذه مجموعة أكوروغي خاصتنا
أولا، المساعد المسؤول عن المطبوعات
المشرّح
تاكوما السيف القصير
!تاكوما السيف القصير
!عقوبته هي 280 سنة
مثل جميع الملابس الداخلية المعلقة على الشرفات والتي قطّعتها أظافره الطويلة
!لا يوجد مطبوع لا يمكنه تقطيعه
التالي، المساعد المسؤول عن التحبير والتحديد
!القناص الأسود أنغو
القناص الأسود أنغو
!عقوبته 320 سنة
!لا شيء يسعده أكثر من تلطيخ القماش الأبيض الناصع
!لا يوجد بياضٌ لا يمكنه محوه
وأخيرًا، الشخص المساعد المسؤول عن لقطات الملابس الداخلية
!لص الملابس الداخلية، قناع المئزر
لص الملابس الداخلية، قناع المئزر
!جميعهم لصوص ملابس داخلية
مهلاً لحظة
!ألستم جميعًا سجناء هنا؟
أين المساعدون؟
!أين هي مجموعة أكوروغي؟
كان إيجاد أشخاص مفيدين في السجن أمرًا صعبًا كما تعلم
!إنهم بلا فائدة
انس أمر خبرة المساعدين
!الشيء الوحيد الذي يوجد في سيراتهم الذاتية هي سجلات إجرام
لم يرسموا مانغا من قبل، أليس كذلك؟
يمكنني رسم الملابس الداخلية
يمكنني قطع مطبوعات الملابس الداخلية
أريد تلطيخ الملابس الداخلية
!لا تريدون رسم شيءٍ سوى الملابس الداخلية، أليس كذلك؟
يمكنك استخدام القلم لأشياء أخرى غير رسم الملابس الداخلية، أليس كذلك؟
بالطبع
"تحققت أمنيتي الدائمة لرسم الملابس الداخلية في مجلة جامب
بدل رسائل المعجبين، سأنتظر ملابس المعجبين الداخلية
"موساي -
!من يحتاج مساعدين لكتابة الكلمات الختامية؟
!الأمر في النهاية يتعلّق بالملابس الداخلية وحسب
!سيكرهنا الجميع
ليس بالضرورة
حقّق مساعدي السابق أكوروغي-كن ظهوره الأول في مجلة جامب"
ترك أسلوبه في رسم الملابس الداخلية بصمة في قلبي
سأنتظر المزيد من الملابس الداخلية
"هيدياكي -
!لا تعِد كتابة تعليقات الغير
ولمَ تجعل مانغاكا غينتاما يحبّذ هذا الأمر؟
!فهو لا يملك أيّ أصدقاء
!يبحث عن أصدقاء
غينتاما       سوراتشي هيدياكي
ما الذي يبحث عنه في الأصدقاء؟
1) يتحدثون معي أولاً
2) يتحدثون عن المانغا والألعاب والأنمي فقط
3) لا يدعونني مرارًا
4) في الواقع، لا يدعونني للخروج على الإطلاق
5)ملابس داخلية
!ما الذي تقصده أنه يبحث عن أصدقاء؟
!إعدام علني على شكل طلب توظيف مساعد
!كفوا عن هذا
!انسوا الملابس الداخلية والكلمات الختامية
!لا نملك الوقت لتفاهات كتلك
نعلم ذلك
شاتشي، ركز على تحبير الشخصيات في الوقت الراهن
سأعطي التعليمات لهؤلاء الرجال
...لكن
قلت لك أنّنا سنكون على ما يرام
صدّق أو لا تصدق، هؤلاء الرجال مدربون على هذا
مدربون؟
حسنًا، أنت أولا يا تاكون
سمعًا وطاعة. سأقطع أي شيء تريد
!أصبح صديقًا مقربًا من مشرّح
ضع هذا المطبوع كخلفية هنا
أمر سهل
لم تنس ما علمتك إياه، أليس كذلك؟
من تظنني؟
إن ضغطنا أكثر من اللازم أثناء تقطيع المطبوع
فنحن بذلك نجازف بتقطيع المخطوطة أيضًا
تمامًا مثل تحرير الملابس الداخلية من مشابك الغسيل
علي فقط تحرير المطبوع
بلطف ودقّة، أليس كذلك؟
لقد فهم سلفًا أساسيات التعامل مع المطبوعات
!ليس هذا وحسب
جريمته، العمل الذي قام به بقطع الملابس الداخلية وحسب
!كان فنًّا مرهفًا يشبه التعامل مع المطبوعات
هل جعله أخي مسؤولاً عن المطبوعات لأنه أدرك ذلك؟
حسنًا، اهتم بالأمر
!انس أمر التعامل مع المطبوعات، لا يمكنك التعامل مع الحياة اليومية حتى
شحذ مخالبي أعطى مفعولاً سلبيًّا
!أولا وقبل كلّ شيء، لا تأتِ إلى هنا لتكون مساعدًا لي بيدين كتلك
أعتذر
سأصلح الأمر
انتقدني سينسي في العمل، لكنني بخير"
سأكون في انتظار الملابس الداخلية
"تاكون -
!ما الذي تصلحه؟
!لا يجدر بالمساعد استعمال الكلمة الختامية للتذمر
حسنًا، التالي هو آن-تشان
إنهم لا يرتدون ملابس مناسبة لعمل المساعد
حبّر كل الأماكن التي تجد فيها علامة تقاطع سوداء
تمامًا
تمامًا، لا تخرج عن الخطوط
أنت موهوب في ذلك
صحيح أن هناك علامة تقاطع على وجهي
لكن هل بإمكانك تحبير المخطوطات بدلًا عنه؟
ألا يدرك أني فعلت ذلك عمدًا؟ أنا أتحدث مع نفسي وحسب. - أنغو
ما خطب هذه الكلمة الختامية الحاقدة؟
!قلبك أسود أكثر من المخطوطة
بدا أنّه كان فخورا بذلك التلاعب حينها. أغضبك ذلك، أليس كذلك؟"
"تاكون -
ردوده السريعة طويلة جدًّا. مع لأني لم أتكبد عناء سماع معظمها. - أنغو
كفا عن استعمال الكلمة الختامية للمحادثة
سينسي، ماذا أفعل؟  -  مئزر
"ماذا أفعل يا سينسي؟"
"لا توجد حاليًّا أي لقطات ملابس داخلية بعد
لذا أضف فقاعات المحادثات أو شيئًا ما
!استعملوا أفواهكم للتحدث
!أعطه التعليمات مباشرة
هيروشي-كن، أحبك
ساتشيكو -
أحبك أنا أيضًا يا ساتشيكو-تشان
هيروشي -
!حتى فقاعة المحادثات في المانغا تشبه الكلمات الختامية الآن
!انس الأمر! انس الأمر
!انس أمر التحبير والمطبوعات الآن
إنهاء رسم الشخصيات والخلفيات لكي
تصبح هذه المانغا قابلة للقراءة له الأولوية الآن
دعني أركز
حسنًا، فهمت
سنقسم الصفحات إذًا ونحبّر رسمك التخطيطي
مـ-مهلاً لحظة يا أخي
!ستتلف الخطوط إن تركنا مبتدئين يقومون بذلك
لا تقلق
يمكن لأي أحد تتبّع الخطوط مهما كان غبيًّا، أليس كذلك؟
اسمعوا. احرصوا على الالتزام بالخطوط، مهما كلف الأمر
إن لم تتمكنوا من إنجاز هذه المهمة السهلة
—ستُطرَدون في الحال
أكانت هناك شخصية كهذه؟
هل كانت واقعيّة أكثر؟
لا، لربما كانت مشوهة أيضًا
مهلا، قبل كل شيء، أظن أن هناك شيئًا مفقودًا
شكرًا على القبعة
!أجل، القبعة
!تتوصّل البطلة بقبعة من البطل في النهاية
كيف كانت؟
أي نوعٍ من القبعات رسم شاتشي؟
!آخر أربع صفحات حيث ترتدي البطلة القبعة معهم
ماذا أفعل؟
كيف يجري الأمر؟
يبدو أنكم جادّون
لم أتصور أبدًا أن يكون الأمر بهذه الصعوبة
القبعة معقدة بشكل خاص
دعني ألقي نظرة
أكانت القبعة هكذا؟
!إنها مجرد ملابس داخلية
...هذا ما أود قوله
ما رأيك
بذكرك للأمر، أظن أن القبعة كانت تشبه الملابس الداخلية إلى حدٍّ كبير
—حسنًا، أظن
لا بدّ أن هناك خطأ
ما كانت البطلة لترتديَ شيئًا بذيئًا كذاك على رأسها
أ-أليس كذلك؟
!أنت تعلم أن البطلة لن ترتديَ شيئًا كهذا
!هل أنت غبي؟
—إنها ملابس داخلية
الملابس الداخلية المزركشة هي ما ترتديه البطلة
!لا زالت ملابس داخلية
لكني رسمتها تبعًا للخطاطة
مثلي تمامًا
هي ملابس داخلية إذًا، صحيح؟
كلاهما رسما ملابس داخلية
كانت إذًا ملابس داخلية من البداية، صحيح؟
تلك ليست المشكلة
نسيتما تلطيخ الملابس الداخلية
!كلا، أنت هو المشكلة الأكبر هنا
!يمكنني أن أقول أنك مخطئ
أيها هي الملابس الداخلية الصحيحة؟
!يمكنني أن أعرف أن خاصتك ليست صحيحة تمامًا
لن يكون الرسم ثابتًا على هذا الحال
سينسي
أي نوع من الملابس الداخلية لديك؟
...ماذا؟ في الواقع
...أنا، في الحقيقة
في الواقع أفضّل عدم ارتداء أي ملابس داخلية
لا نهتم بملابسك الداخلية
نحن نسألك عن ملابس البطلة الداخلية
يمكنها ألا ترتديها أيضًا
تحرص جامب على تحقيق حلم القراء
أنت تسيء الفهم
نريدك أن ترينا ملابسك الداخلية
لمَ ملابسي الداخلية؟
كف عن إخفائها عنا
!تبًّا
!كنت مرهقا للغاية فغلبني النعاس
!هذا أسوء شيء
ماذا عن المخطوطة؟
هل نمت جيّدًا؟
لقد أنهينا المخطوطة
لذا استرح قليلاً
لقد أحسنت عملًا حقًّا
مجموعة أكوروغي -
هل نمت جيّدًا؟
لقد أنهينا المخطوطة، لذا استرح قليلًا
لقد أحسنت عملًا حقًّا
مجموعة أكوروغي -
...أ-أخي
...رفاق
شكرًا لكم
لقد تفاجأت حقًّا يا رجل
اعتقدت بالفعل أنه لا يمكنك إنهاء الأمر في الوقت المناسب
أدين بذلك لكل شخص في مجموعة أكوروغي
...لكن المشكلة
أن النصف الأول كان رائعًا
لكن آخر أربع صفحات
لا تُظهر وجه البطلة
عرض مسبق
غين-سان، عند رؤيتك لسيفٍ ما، هل يمكنك معرفة طبيعة حامله؟
السيوف والساعات والسيارات عبارة عن مؤشراتِ مكانة بالنسبة للساموراي
فهي تخبرنا بالكثير
ما الذي يقوله هذا السيف يا غين-تشان؟
في الحلقة القادمة لدينا صانع سيوف وواحد آخر
اضرب والسيف والحاكم ساخنان
مطر زيتي
قصة الحلقة القادمة
تركز على تاما الخادمة الآلية
إنها قصة مبتلة قليلاً
عن المطر والسجائر