الشرطة الخاصة الشينسينغومي
امتحان التجنيد الخاص بالشينسينغومي
طلب من الشينسينغومي: شاهدوا هذا البرنامج
من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
!نقطة! انتهى النّزال
مذهل، من ذلك المستجدّ؟
لقد قاتل ثلاثين خصمًا الآن
إن كان بتلك البراعة فسيصبح قوة قتالية مهمة في الحال
وصل وحشٌ حقيقي
يبدو أنّنا حصلنا على مستجد بروحٍ عالية هذه المرّة
لا يمكنني أن أصدق أنّه كان لا يزال هناك عملاء بارعون مُتاحون
من يكون يا توشي؟
ماذا؟ كيف يُقرأ؟
...هاشيرا
أفورو؟...
"لا، ربما "أفرو
!ليس أفرو، بل كاتسورا
!تبًّا! لقد زلّ لساني
ليس أفرو، بل كاتسورا"؟"
أشعر أني سمعت تلك الجملة من قبل
...كما أنّك تبدو مألوفًا نوعًا ما
كفّ عن ذلك يا توشي
إنّه يقصد أنّ اسمه أفرو
هنا معنى مزدوج فكاتسورا تعني شعر مستعار في اليابانية
لكنّ ذاك شعرٌ مستعار على رأسه
لا تتفحّص كثيرًا
...لكن
بغض النظر عن ذلك
هل تمانعان في أن أواجهه تاليًا؟
حان الوقت لنعلّمه مدى قوة الشينسينغومي
هل نسيت أيّها المدرّب السّادي؟
فقد حولّت جميع مجنّدينا الجُدد منذ أيّام
إلى مجنّدين عديمي الفائدة بحجّة التدريب أو ما شابه
...بدلاً عن ذلك، يجدر بنا مقابلته والقيام بتحرٍّ شامل لسجلّاته السابقة
ماذا؟
هذا أمر غير معتاد
يبدو أنّ هذا قد أشعل حماس شخصٍ مخيف أكثر مني بكثير
ابتهج أيّها المستجدّ
...قال أنّه سيقبلك في فرقته دون مقابلة إن هزمته
إن استطعت هزيمة قائد فرقة الشينسينغومي الثالثة
سايتو شيمارو
قائد فرقة الشينسينغومي الثالثة
ذئب الأفرو
"شيمارو-نيسان، الرجل الذي يهابه الجميع تحت لقب ذئب الأفرو أو "فَروُ الذّئب
فرو الذئب
أفرو الحياة والموت
مطعم أوتوسي
غين-تشان للأعمال الحرة
ماذا؟ ما الذي تفعله؟
...التسلّل للشينسينغومي لجعلهم ينهارون من الدّاخل
كانت تلك الخطّة، لكنّهم هزموك شرّ هزيمة وطردوك، صحيح؟...
محتوى السكّر
زورا، عليك أوّلاً أن تدرك أنّك تنهار من الداخل
ومع ذلك فقد ضرب كاتسورا-سان بشدة
من هو قائد الفرقة الثالثة ذاك على أيّة حال؟
لقد خسرت في اللّحظة التي أعدت إحياء خدعٍ  رخيصة كالتسلّل يا زورا
...أيها القائد
أنا لست زورا
أنا نائب القائد الخاص للفرقة الثالثة
!هاشيرا أفورو
!كاتسورا-سان؟
هل ظننتم حقًّا أني قد أخسر أمام كلبٍ للباكوفو؟
تبادلنا الضربات لساعة
لكن لو لم يوقفنا كوندو لما انتهت نتيجة النزال بالتعادل
كنت مُرهقا بسبب القتال في ثلاثين نزال متتابع قبل ذلك
وشعرت بالغربة في منطقة غير مألوفة
وكان شعر الأفرو يخزني
وكنت منشغلًا بمخاوف مستقبلي
ومنزعجًا من قرحة في فمي، لولا كل هذا لفزت بكلّ تأكيد
كم عذرًا لديك بربّك؟
بالكاد خرجت من القتال بتعادل، أليس كذلك؟
ومع ذلك فقد كان خصمًا يستحق الاحترام
كان بارعًا جدًّا، حتى أوكيتا يحترمه ويقدّره
أنا مندهش لقدرتك على مجاراة شيمارو-نيسان في القتال
مع أنّك لم تفز، إلّا أن قدراتك تضاهي قدراتي
لقد نجحت
كما أنّ شيمارو-نيسان قال أنّه لن يكنّ أيّة ضغينة
تجاهك لسرقتك خدعة الأفرو الخاصة به
!هل افتعل قتالاً لسبب تافهٍ كذاك؟
الأهم من ذلك أنّ لديه نظرة فطِنة بشكل صادم
أدرك مواهبي وعيّنني نائبًا له فجأةً
الفرقة الثالثة
سايتو شيمارو
هاشيرا أفورو
إنّه ليس رجلًا عاديًّا
!هناك عضوان فقط
!لمَ كان هذا القائد العضو الوحيد في الفرقة التي يقودها؟
الأمر ليس أنّه العضو الوحيد
بل ما في الأمر هو أنّه الوحيد المناسب لها
الحفاظ على نظام إيدو العام ليس مهمة الفرقة الثالثة كباقي الفرق
نظرًا لواجباتها الخاصة
"يهابها الجميع تحت لقب "الفرقة الصّامتة
المعذرة
أنا هاشيرا أفورو، وأنا عضو في هذه الفرقة بدءًا من اليوم
يسرني العمل معك أيها القائد سايتو
حمّام
...زيد
!هـ-هذه هي الفرقة الصامتة إذًا؟
!ليس لديها ما تفعله وحسب
لا بدّ أنه أجنبي زيادةً على كونه رجلاً قليل الكلام
!"كلّ ما قاله كان "زيد
!لم تكن زيد
!بل كانت أحرف "زي" من شخيره
!كل ما فعله هو التغوط والنوم
!أيّ واجباتٍ خاصّةٍ تلك؟
هذا ليس كلّ شيء
لا تسئ الفهم
قد يملك شيمارو-نيسان شعرًا صارخًا، لكنّه خجول للغاية
أنا أقرب شخصٍ له، ومع ذلك آخر مرة سمعت فيها صوته كانت قبل سنتين
عندما كان يعطّل الطابور في محل البقالة
آسف لذلك جميعًا
سخِّن علبة الطعام رجاءً
لا بأس بذلك يا شيمارو-نيسان؟
...زيد
كان جوابه الوحيد على ما يبدو...
!لم يقل شيئًا في النهاية
لا يمكنه شراء علبة طعامٍ حتّى! لذا من
!المؤكد سينتهي المطاف بقائد صامت مثله وحيدًا
!لا بد أن الجميع قد هربوا لعدم تمكّنهم من التعامل معه
الأمر ليس كذلك
كان تسللي ليكون هباءً لو بقِيَت الأمور على حالها
...لذا بدأت بالاحتكاك به لكي أحظى بالسلطة داخل الفرقة الثالثة
زيد؟
زيد
!زيد
...زيد
لكن مهما قلت، كان الجواب زيد فقط
!كلّ ما قلته كان زيد أيضًا
لا يتغوط القائد فرو الذئب فقط طوال اليوم
كان يعمل دائمًا على وثيقة ما
...تفقّدتها عندما كان في الحمّام
مذكّرة؟
كان ذلك الرجل الصامت يكتب مذكّرة؟
انضم اليوم جندي جديد إلى فرقتي الثالثة"
لا يوجد مكان في الشينسينغومي لاثنين من الأفرو زيد
فكّرت في التّخلّص منه
"لكن الواقع هو أنّ الفرقة الثالثة تحتاج إلى أعضاء أكثر زيد
ما بال الزيد؟
!هل ينهي كل جمله بزي؟
...لا خيار أمامي سوى السماح له بالانضمام"
"زي...
!لقد غلبه النعاس
!حتى في مذكرّته ينهي كل شيء بزيد؟
نظرة واحدة كانت كافية لأدرك أنّ بإمكاني استعمال ذلك
فهمت، مذكّرة تبادل؟
حتّى إن كان قليل الكلام، فقد لا يزال بإمكانك التواصل معه عن طريق الورق
اكتب هذا الجزء بتأنّق أكبر
أفورو-سينسي -
"اكتب هذا الجزء بتأنّق أكبر"
!هل أنت معلّم بقلم أحمر؟
!لمَ تنتقد حروف الزيد خاصته؟
بدءُ مذكرّة تبادل فجأةً أمرٌ مخيف
!لعب دور معلم بقلم أحمر مخيف أكثر
بعد ذلك وجدت هذه التدوينة
هاشيرا أفورو
ماذا؟ ما هذا؟
ما معنى هذا؟
...عندما أجبت ذلك بتلك الطريقة
- هاشيرا أفورو
زوبيبيرو هوروميسو تشينكاشي
توهيروسو غوتشيميرا توريميشي
زوبيراكي ياميتشيرو بوروروسو
مُعطيات قلعة ساماتوريا
(رمز تسجيل لعبة دراغون كويست، تُكتَب
(رموز التسجيل بكلامٍ غير مفهوم كهذا
!ما الذي تكتبه في مذكّرة أحدهم؟
...وهذا ما وجدته مكتوبًا في اليوم الموالي
هاشيرا أفورو 7
زوبيبيرو هوروميسو تشينكاشي
توهيروسو غوتشيميرا توريميشي
زوبيراكي ياميتشيرو بوروروسو
مُعطيات قلعة ساماتوريا
...واليوم الذي بعده
z هاشيرا أفورو
زوبيبيرو هوروميسو تشينكاشي
توهيروسو غوتشيميرا توريميشي
زوبيراكي ياميتشيرو بوروروسو
مُعطيات قلعة ساماتوريا
مهلاً لحظة
...هذا الشيء تحت اسمك
يحاول كتابة "زيد"، صحيح؟
ما الذي سيحدث بعد اكتماله؟
...عندما أمعنت النظر في المذكرة، هذا ما وجدته
!ما هذا؟
!وجدتَ شيئًا مريعًا للغاية
تحققت من ذلك
ووجدت أنّ الأسماء المكتوبة هناك تخصّ أعضاء سابقين في الفرقة الثالثة
جميعهم خرقوا قانون الشينسينغومي
وكان مُشتَبهًا بهم بامتلاك علاقات مشبوهة مع ثوار جوي
بمعنى آخر، كانوا رجالاً خانوا الشينسينغومي بطريقة أو بأخرى
وكما هو الأمر واضح بالنظر إلى الفرقة الثالثة الآن
فقد اختفت أسماؤهم من القائمة
فهمت الأمر الآن، صحيح؟
سبب عدم تواجد أيّ أعضاء في الفرقة الثالثة أساسًا
هو أنّ ذلك الرّجل طهّرهم جميعًا
قام بتجنيد الخونة في فرقته عن قصد وعاقبهم في السر
هذا هو سر "الفرقة الصامتة"، فرقة الشينسينغومي الثالثة
...هذا يعني أنّه
!يعلم هويتّك سلفًا
!ألا يعني هذا أنّه سمح لك بالانضمام ليقتلك؟
!ألا يعني هذا أنّك ستموت عندما يكتمل حرف زيد في المذكرة؟
لو كان يعلم من أكون لكان حرف زيد قد اكتمل الآن
على الأرجح أنّه لا يزال يشك فيّ الآن
زورا
أنت حرٌّ في أن تُطَهَّر أو تصبح أفرو
لكن هل لك ألاّ تسبب ليَ المتاعب؟
سأقتلك، صدقًا
ما الذي تقوله يا غينتوكي؟
الأمر خطِرٌ بالفعل، لكن إن تصرّفت بشكلٍ صائب
فسأتمكّن من استعمال الفرقة الثالثة لتطهير مقر الشينسينغومي كاملاً
...مهلاً، هل يمكن أن يكون
!فات الأوان بالفعل
غين-تشان للأعمال الحرة
...ذلك الخيال الذي يشبه المعلّم تسوروبي يافعًا
المعلم تسوروبي لقبٌ لممثل وفكاهي ياباني، كان يملك شعر أفرو كبيرًا أحيانًا
لا شك في ذلك، إنه القائد فرو الذئب
هل اكتشف هويّتك أخيرًا وأتى لقتلك؟
افعل شيئًا يا هذا
سيتمّ اعتبارنا إرهابيين خطأً أيضًا على هذا الحال
ما الذي تقوله يا غينتوكي؟
ألسنا أخوَي أفرو يربطنا شعر أشعث؟
شعر من تدعوه بالأفرو؟
ماذا؟
—لقد اختفى خيال الأفرو
!يا إلهي! لقد اقتحم المكان من الخلف
!خبّئي زورا! خبّئي زورا
مـ-من أنت؟
كيف تجرؤ على اقتحام منزل أحدهم بشعر أفرو؟
!أ-ألا تظن أنّك تتصرف بوقاحة؟
أنت! ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
!انزع شعر الأفرو أوّلاً
!نحن لا نزرع أيّ أفرو مشبوه هنا
!أنت! انتظر
توقف مكانك
!غين-سان
لا أهتم إن كنت شرطيًّا أو أيًّا يكن
منزل ساكاتا تحكمه قوانينه الخاصة
إن واصلت إسقاط شعرك الأشعث القذر في أرجاء المكان
فسيتوجب عليك دفع الثمن بأكثر من شعر عانتك يا زعيم
!لقد تغوط ورحل
!ما الذي أتى لفعله أساسًا؟
لم نفهم لأنّه كان صامتًا
لكن بدا ببساطة أنّه أراد استعمال الحمّام
!كيف له أن يكون مضلّلا إلى ذلك الحدّ؟
يبدو أنّه رجلٌ صامت إلى حدّ كبيرٍ حقًّا
كان يبحث عن حمّام وليس عن زورا إذًا؟
إلى أيّ مدى كان على وشك التغوّط على نفسه
أيّ شرطي هذا الذي يتغوط ويرحل دون التفوه بكلمة واحدة؟
لم يخلّف برازًا وحسب
طلب عمل
للأعمال الحرة
!أتى إلى هنا بطلب عمل؟
...أ-أنت
...زورا، هذا
!مهلاً، أين ذهب زورا؟
إن لم أوجّه ضربتي أوّلاً فسيتمّ كشف أمري وتطهيري عمّا قريب
يجب أن أقتُل قبل أن أُقتَل
إلى الأعمال الحرة"
"أعتذر عن الرسالة المفاجئة
أنا زيد، موظفٌ مدني أعمل في إيدو
أحتاج لمساعدتكم لحلّ مشكلة أواجهها منذ زمن طويل
لهذا السبب أكتب لكم رسالة مجهولة يا رفاق زيد
قد تكون مجهولة، لكنّها واضحة للغاية
تمّ كشف الكثير من الأمور هنا
لطالما دعاني الناس بالشخص الصامت والبارد
لكنّ هذا ليس صحيحًا
ماذا إن لم يستهوِ حديثي القصير السامعين؟
ماذا إن تلعثمت؟
ماذا إن وجدوا صوتي غريبًا؟
ماذا لو ظنّوا أنّي بدأت أغترّ لأنني
بدأت بالتحدّث فجأةً بعد أن كنت صامتًا لوقتٍ طويل؟
أمتلك كلّ هذه الأفكار السّلبية قبل أن أتحدّث، لذا أبقى صامتًا خوفًا
لكن في الحقيقة أنا مجرّد رجلٍ عادي يريد أن يحظى بمحادثاتٍ ممتعة زي
!كان الأمر يقلقه
!القائد فرو الذئب خجول بشكل مفاجئ
لكن كلّما أحاول الحديث إلى الناس، أتوتّر وأشعر بألمٍ في بطني
لذا ينتهي بي المطاف بالدخول إلى الحمّام دائمًا زي
لهذا السّبب يتغوّط دائمًا؟
ماذا لو ظنّوا أنّي لا أفعل شيئًا سوى التّغوّط؟
ماذا لو ظنّوا أنّي ثرثار مع أنّي صامت للغاية؟
ماذا لو ظنوا أن نهايتي سيئة مع أن اسمي يعني "نهاية"؟
التفكير في كلّ ذلك يضيّع الكلام من فمي أكثر فأكثر
!ما مدى رقّته؟
ومن سخرية القدر، استهوت طبيعتي الصامتة الرؤساء
وجعلوني مسؤولاً عن التحقيقات السّرية
وسرعان ما أصبحت تدوينات مذكرتي المكان الوحيد الذي أتحدّث فيه زي
وفي أحد الأيّام
"وجد رجالي لائحة "أصدقائي المحتملين زي
التي أختصر اسمها للائحة زيد، والتي كنت أجمعها سرًّا
!أهذا ما كان يرمز له حرف زيد؟
أوّلوا ما قرؤوه بعدّة أشكالٍ وهربوا
ومع أنّي كنت قد وجدت أخيرًا أشخاصًا قد أتمكّن من التحدّث معهم
انتهى بي المطاف بمعاقبتهم بيديّ هاتين زيد
!لديه قدرة فطرية على كشف الأشخاص المشبوهين
أشفق عليه، لكنه مناسبٌ تمامًا للتحقيقات السّرّية
لم أرد أن أقتل رفاقي بعد ذلك، حتّى وإن خرقوا القانون
لذا تخلّيت عن الحديث وكنت أعيش حياتي في عزلة
عندما ظهر ذلك الرجل أمام عينيّ زي
التزمت الصمت، لكنّه لم يسمح لذلك بأن يزعجه
واصل التحدّث معي بصراحة لمرات عدّة زي
رؤية هيئته الحازمة بالرغم من وقاحتها
أزالت كل الشكوك من بالي زي
...الشخص الذي سيصبح صديقي
z هاشيرا أفورو
كان هاشيرا أفورو ولا أحد غيره زي
!ينبغي أن يكون ذاك الرجل على رأس قائمة المطلوبين لديك
لكن فيما يتعلق بكيفية الحديث إليه فلم تبقَ لي أيّة أفكار زي
"سأكون ممتنًّا لكم لبقيّة حياتي إن قدّمتم لي نصيحة ما
!يا إلهي
انس أمر تطهير كاتسورا-سان
!إنّه يحاول أن يصادقه دون أن يدرك أنّه عدوّ
علينا أن نخبره أنّ
ذلك الأحمق تسلّل إلى الشينسينغومي بنوايا شريرة
لكن حينها سيتم تطهير كاتسورا-سان
ما العمل يا غين-سان؟
يا إلهي، أصبح هذا الأمر مزعجًا
انتهى بنا المطاف بقبول مبلغٍ كبير أيضًا
لكنّه يقول أنّه لا يريد قتل أصدقائه بعد الآن
لذا لا يمكننا أن نجعله يقتل زورا
وفي تلك الحالة، مصادقتهما بحق
قد تكون أسهل طريقة للخروج من هذه الفوضى
إنهما عدوان، لكن إن تعلّق زورا به
فقد  ينسحب
هل يمكن ذلك؟
فهما شينسينغومي وثائر جوي كما تعلم
ومن تظنّني يا هذا؟
...فقدُ ولدت من بين شفتين معسولتي الكلام
في الأسفل بالطبع
ينطبق ذلك على الجميع
أنا على دراية تامّة بمراوغات زورا
أحضرا لي قلمًا وورقة
زيد-سان، أفهم وحدتك الطويلة حق الفهم، إنها مؤلمة
لكن ألا تظنّ نفسك متحمّسًا جدًّا؟
كنت صامتًا لسنوات
لذا من المستحيل أن تصبح كثير الكلام بين ليلة وضحاها
—كما أنّ زورا
الناس لا ينتبهون كثيرًا لما يقوله الآخرون
ما رأيك أن تبدأ بالاستماع لهم؟
أيها القائد سايتو
حضّرت لك الشاي
حان وقت استراحة، ما رأيك؟
عليّ التخلّص من هذا الرجل في الحال
والتحكم بالفرقة الثالثة، مهما كلّف الأمر
مع أن استعمال هذه المكيدة الوضيعة يعذبني، إلّا أني سمّمت شايه
هذا من أجل قضيّة صائبة
لا يمكنني أن أدقّق في أساليبي
تفضّل
حتى إن لم يكن بمقدورك الكلام
فبإمكانك الاستماع للآخرين وهزّ رأسك والابتسام
هذا كلّ ما يقتضيه الأمر لإجراء محادثة ناجحة
يمكن استعمال الابتسام على وجه الخصوص في أيّ وضع
ما يجعله أداة ممتازة للتواصل
إن لم تعرف ما تفعل فابتسم
لا تنس ذلك رجاءً
!مـ-ما بال هذه الابتسامة؟
!هل يُعقَل أنّه قد أدرك الأمر؟
!مستحيل
!لا طعم ولا رائحة للسمّ
!ينبغي أن تكون ملاحظته مستحيلة للعين المجرّدة
!لكن هذه الابتسامة وكأنّها تصرخ بصوت عالٍ أنّه أدرك الأمر
!لقد أدرك الأمر تمامًا
هل يخبرني أنّه سيقبل التحدي مباشرة بابتسامة على محيّاه؟
لا، لا يمكن، لا بدّ أنّني أتخيل الأمر
!لا يمكن لابتسامة مريبة كهذه أن تتواجد أساسًا
!لا بد أن وجهه يرتعش تعَبًا
!هذه النهاية يا فرو الذئب
عندما تكون في الاستماع، قد تكون هناك
لحظات يتوقف فيها الآخر عن الحديث
في أوقات كتلك
حاول التسبب في "حادثة" بسيطة من نوعٍ ما
الحوادث موضوع محادثات أفضل بكثير من مجرّد كلمات عادية
!أ-أستسمح
!كان ذلك الشاي ساخنًا جدًّا
!سأذهب لتحضير المزيد
!ابتسامته مخيفة جدًّا
كان ذلك فشلاً ذريعًا
غين-تشان للأعمال الحرة
!بدلاً من جعله صديقًا لفرو الذئب، جعل ذلك كاتسورا-سان أكثر حذرًا
ظننت أنّ ذلك سيكون أفضل من أن يتحدّث على غير طبيعته
لكن حتّى ابتسامته كانت غير طبيعية
ماذا الآن؟ لقد أرسل لنا رسالة يشتكي فيها
كنت أقوم بما قلتَه وأبتسم منذ ذلك الوقت
لكن الناس يبتعدون عني أكثر من ذي قبل الآن
حتى أنّ إسهالي قد زاد سوءًا. هل أخطأت في شيءٍ ما؟
هل قام شرجي بشيء خاطئ؟ أجبني رجاءً
الموظف المدني زيد -
هذا سيّئ
إنّه يلقي بتلك الابتسامة في كلّ مكان
!إنّه يصبح معزولاً أكثر فأكثر
ما باليد حيلة
زيد-سان، لننتقل إلى الخطوة الموالية
قد تُخجلك المحادثات القصيرة، لكن إجراء المحادثات الضرورية أمر سهل
ومن بين هذه الأخيرة، المحادثات حول العمل هي الأكثر فعالية
جرّب اصطحابه للعمل وأجب عن أيّ أسئلة قد يطرحها
حسنًا، ها قد نجح في اصطحابه
!لكن كاتسورا-سان محترس أكثر من اللازم
!لن يطرح أيّ أسئلة
لا بأس، لا بأس
بمجرد أن يبدآ العمل سيضطران للحديث سواء شاءا أن أبيا
!إنّه صامت الآن
!هذا سيّئ جدًّا! تمّ إمساك إليزابيث-سان دون علمنا
!والأسوأ من ذلك أنّ سايتو-سان هو الشخص المسؤول عن التعذيب
ولمَ يرتدي زي الشينسينغومي أيضًا؟
!أكان يحاول التسلّل هكذا؟ أظنَّ حقًّا أنهم لن يكتشفوا أمره؟
لا مجال لإجراء محادثة الآن
!سينفجر كاتسورا-سان بالتّأكيد هذه المرة
!كـ-كاتسورا-سان
!يا له من كيس رملٍ رائع
!لقد تخلّى عنه دون أدنى تردّد
أين وجدته؟
أريد واحدًا مثله في المنزل أنا أيضًا
!تبًّا لك يا فرو الذئب
هل ظننت أنّ بإمكانك أن تنصب لي فخًّا بهكذا شيء؟
هذا هو وقت التّحمّل يا إليزابيث
—أعدك أن أنتقم لك
...إليزابيث
تبادل إطعام زابيث
الاثنين - سايتو
الثلاثاء - هاشيرا
الأربعاء - سايتو
الخميس - سايتو
الجمعة - هاشيرا
!هل روّضه؟
ظننته أمسك به وعذّبه، لكنّه كان يحتفظ
!بإليزابيث-سان كحيوان أليف وحسب
هيا، هيا
هرهرة،  هرهرة
!لقد أُعجب به حقًّا! لقد أحدث الصامتان علاقة بينهما
!كـ-كيف لهذا أن يحدث؟
!روّض إليزابيث أكثر منّي وفي هذا الوقت القصير؟
—قل أنّ هذا ليس صحيحًا يا إليزابيث
لا أصدق هذا
!لا أصدق هذا
!ما الذي يفعله؟
انس أمر إحداث الذعر بين صفوف
!الشينسينغومي، إنه مذعور أكثر من أيّ شخص
لكن قد يكون هذا أفضل
كانت مصادقة شرطي شينسينغومي لثائر جوي أمرًا مستحيلاً من البداية
سيتعلّم زورا درسه بالتأكيد وسينسحب
كان هذا أفضل، أفضل بكل تأكيد
بعد شهرٍ واحد
هيّا بنا
!يا فرقة الشينسينغومي الثالثة
!انطلقوا يا فرقة الأفرو
!أجل
يُتبع
أفورو وفرو الذئب
في الأسبوع المقبل "أفورو وفرو الذئب" زي
ظننا أنّ هذه القصة ستنتهي في حلقة واحدة
لكن هاشيرا أفورو مسؤول عن الأمور في الفرقة الثالثة لسبب ما
الخطة التي استعملها كاتسورا (هاشيرا حاليًّا) تضع
سايتو شيمورا في مأزقٍ حقيقي
...ما الذي سيحدث للشينسينغومي وشيمارو زيــــد