:ترجمة وتنسيق
Kid in Limbo
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت
Nitro
:تدقيق
The Mystic
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
مخالبُ السلطعونِ قد
.تقطع أواصرَ الصداقة
!أليسَ هذا سلطعوناً ، جين - سان ؟
ما المناسبةُ يا ترى ؟
أحدُ رفاقِ العجوزِ
، قدمَ لها العديد منها إلا أنها سئمت من تناولها
. لذا أرادت مشاركتنا بالبعضِ منها
!حقاً ؟
مضى وقتٌ طويلٌ منذ
! تناولت سلطعوناً
.. ولكن
لم تقدم لنا سوى واحد ؟
في الواقعِ، سألتني
..عن الكميةِ التي نريد فأخبرتها أن تحضِرَ ملأَ صندوقٍ منها
!تباً لتلكَ العجوز
!لمَ تعقدُ الأمرَ بالأحاجي و كأنها أبو الهول؟
من الأساطيرِ أن أبو الهول
. لا يسمحُ لأحدٍ بدخولِ الأهراماتِ قبل أن يجيبَ على أحاجيه
.إكيا سوجين // أديبٌ ياباني أُشتهر بكتابة الأحاجي
!إنها ليست إكيا - سان
!حتى تعقدَ المسألة
. اهدئي ، ايتها اللعينة
. انصتا لي
أتعلمانِ لمَ يملك السلطعونُ هذا العدد من الأقدام ؟
. لكي يتسنى لنا مشاركتها
، منذُ قديم ِ الأزل
. خاضَ البشر العديدَ من الحروب للحصولِ على السلطعون
سيكيقاهارا ، أوكيهازاما // من الحروب اليابانية
. الشهيرةَ و التي جرت أحداثها في آواخرِ القرنِ السادس عشر الميلادي
مثل حرب سيكيقاهارا
. وحرب أوكيهازاما
. لم أكن أعلم ذلك
.. لذلكَ قامَ إلهُ السلطعونِ
. اللهم إنني براءٌ مما يقولون
إلهُ ماذا ؟
كيفَ للسلطعونِ أن يكونَ إلهً ؟
وهبَ السلطعونَ العديدَ
. من الأقدامِ ليتسنى للبشرِ مشاركتها
ولكن لم يعد بإستطاعةِ
. السلطعونِ السير إلى الأمامِ أو الخلف
أمنَ العدلِ إرغامهم
على العيشَ على هذا النحو ؟
وسلبهم حريةَ التحركِ كما يشاؤون ؟
. المحادثةُ بدأت تتسم بالغرابة
. لنقم بتناولِ الطعامِ بسلام
لقد سئمتُ
. من الشجارِ على الطعام
. أنتَ محق
. دعونا نتشارك هذا السلطعون
إذا اضفنا المخالب
. يصبحُ لدينا المجموع عشرةَ أطراف
. هنالكَ ما يكفي الجميع
ولكن كيف لنا
أن نقسمَ عشرةً على ثلاثِ أشخاص ؟
.. سيجبر أحدنا على
ما الذي يحدث؟
انقطع التيار ؟
ما هذا ؟
. كنا نوشكُ على تناولِ الطعام
سأذهبُ لتفقد
. مفتاح قطعِ الدائرة الكهربائية
. ما بالكم يا طاقم العمل
الحالُ في تدهورٍ منذ آركِ القوى الأربعِ العظمى ؟
! كفاكم خمولاً
. انتظر ، إن هذا جزءٌ من المانجا
لقد وقع الغرور في نفس الكاتبِ
. بعد انجازهِ لذلك المشروع
ماذا ؟
.. لن يتسنى له إنجازُ غيرهِ
إن لم يهتم
! بالعرض الرئيسي ، ذلكَ الأحمق
! أجل ، ايها الأحمق
. الأبطال الخارقونَ
. انهم بعيدونَ كل البعد عن ذلك
أحدُ الشخصيات لا تتجانس
! مع البقية فقد كانت غوريلا حقيقية
! وقد اغترَ بسببَ ذلك المشروع
! لا تغترَ بنفسكَ ، ايها اللعين
فيما تتحدثان ؟
. تفقدتُ القاطع كل شيءٍ سليم
. لقد عاد التيار
.. دعونا نشرع في تنـ
.. استميحكم عذراً
. يبدو أن إله السلطعونِ قد أُصيبَ أثناء انقطاع التيار
قد يكونُ اصطدمَ بالطاولة ؟
. أجل ، فإحدى أقدامه مفقودة
! لستُ أنا
! لم تبلغ بي الوقاحةُ مبلغ سرقةِ الطعامِ أثناء انقطاع التيار
! من المؤكد أنني لم أفعل ذلك
! لذا لابد و أن يكونَ أحدكما الفاعل
!ما الذي قلته ؟
! لابدَ و أنكَ سرقتَ أحدها ثم ادعيتَ الذهاب لتفقد القاطع
! أذكر أنكَ تألمت حينها
! لابدَ و انكَ آذيتَ نفسكَ أثناءَ سرقتكَ لها
! لقد ارتطم رأسي بالشاشة
! يكفي هذا
من غير المعقول
. تناولُ شيءٍ كهذا والمكان مظلم
بإمكاننا الآن قسمتهم
. على ثلاثة ، لابدَ و أن إله السلطعونِ لا يريدنا أن نتشاجر
حسناً ، يكفي شجاراً
.. كلٌ منا سيحظى بثلاثةِ أقدام
! ستحظى بإثنتينِ فقط
فمكَ ينزفُ لأنكَ
! تناولتها دونَ نزع القشرةِ عنها
!أكنتَ جائعاً لهذا الحد ؟
عن ماذا تتحدثان
يا رفاق ؟
عندما كنا نسخر من ذلك
. المشروع أثناءَ انقطاع التيار ، ظهر غوريلا و ضربني بشدة
!أتتوقع منا تصديقَ هذه القصة ؟
أعتقد بأنهُ من تناولَ
. القدمَ المفقودةَ
.. ياللأسف
. لابدَ و انهُ كانَ جائعاً
. تباً ، انقطع التيار مجدداً
جين - سان
. إياكَ و التحرك
أعلمُ أنكَ تنوي
. القيامَ بما فعلتَ المرةَ الماضية
. لم أكن أنا
. أقسمُ بذلك
. حاذروا ، يا رفاق
. فقد يعودُ ذلكَ الغوريلا مجدداً
!كاجورا - تشان ؟
! توقف
!ما الخطب ، كاجورا ؟
! كا-كاجورا - تشان
!عيناي .. عيناي
! تماسكي ، كاجورا
. لا بأس
. لقد جرحَ جفنكِ فقط
.. لقد كان غوريلا
.. لقد سرق إحدى أقدام السلطعون
.. حاولتُ إيقافهُ .. ولكن
! القِ نظرةً ، شينباتشي
! لقد أخذَ قدماً أخرى
! لقد فعلها مجدداً
! مستحيل
ماذا ؟
. هنالكَ دماءٌ على مخالبه
ألم تجرحي جفنكِ
بمخالبهِ عندما حاولتِ سرقةَ أحدِ أقدامهِ في الظلام ؟
! كلا
! إنه الغوريلا
لقد أمسكَ الغوريلا
! بالسلطعونَ وجرح جفني به
أنكِ تتحدثينَ وفمكِ
. مليءٌ بالطعام
! كلا
قاومتُ الغوريلاَ
! وتمكنتُ من قضمِ احدى اذنيه
.. ذلك الغوريلا اللعين
. حريٌ بهِ أن لا يعودَ مجدداً
. كفاكما هراءً
! لا تلقوا باللومِ على الغوريلا
من الواضحِ أنكما
! تناولتما تلكَ الأقدام
. كلا ، لم نفعل
. لقد كان الغوريلا . هو من تناولهم
.. حسناً إذاً ترفضانِ الإعتراف
. سنفرضُ أنكما محقان
لذا سنستخدمُ هذه الشموعَ
. للحدِ من أي محاولاتٍ أخرى للسرقة حينما ينقطع التيار
. فكرةٌ سديدة
. كان يجدر بنا القيام بها مسبقاً
لا أقصد بكلامي
. الإعتراف بالسرقة
، أنا لم أسرق
. إلا أنَ هذه النار ستبعدُ الغوريلا
خصوصاً و ان
. الغوريلا يخشى النيران
إذا سأقوم بتقسيم
. الطعامِ حتى نشرع في تناوله
. أجل ، افعل ذلك
. ناولني المخلبَ فأنا أعشق الطعامَ اليابس
حسناً ، سيضعُ ذلكَ
. حداً لهذه المسألة
إذا قُطعَ التيار مجدداً
. سيتسنى لنا الرؤيةُ بوجود هذه الشمعة
، و الأهمُ من ذلك
. أن السلطعونَ بينَ يدي
. لقد قُطع التيارُ مجدداً
. هنالكَ خطبٌ ما اليوم
ما الذي يجري ؟
. سأذهبُ لتفقد القاطع
. سوف آتي معك
. سأستعيرُ شمعةً
ماذا ؟ ما الذي
يفعلانهِ يا ترى ؟
أينوانِ تركي وحيداً
مع هذا السلطعون ؟
! لا أحد يراقبني
أيعقلُ أن يكونَ فخاً ؟
أم أنهما سيسمحان لي بالسرقة
! أجل ، هذه فرصتي
! علي استغلالها
لقد أخذا قدمينِ
! ولم يبقى الكثير ، ليسَ أمامي وقتٌ لأضيعه
ماذا ؟
.. لم يتبقى أيٌ منها
هذه الشمعةُ
. تأبى الإشتعال ، وكذلكَ هذه
. هذه أيضاً
. جين - تشان
.. هذه ليست شموعاً
. إنها أقدام السلطعون
!ماذا ؟
. أنتِ محقة
. كم أنا أحمق
.. في البدايةِ صببتُ جامَ تركيزي على تقسيم الأقدام على ثلاثة أشخاص
.. وما سنفعلهُ بالقدمِ الإضافية
. لقد كنتُ مغفلاً
هُزمتُ قبلَ
. جلوسي على الطاولة
لم يكن في نيتهما
. مشاركةُ أي قدمٍ معي
كيفَ لي أن اهزمهما
. وهما لا يكترثانِ لأيةِ مبادئ
ليسَ أمامي فرصةٌ
. إن لم أُكشر عن أنبابي
يجدرُ بي سلبُ
! كل سلطعونٍ على وجه الأرض
ما خطب التيار يا ترى ؟
فلنشرع في تناولِ
. هذا السلطعونِ مجدداً
.. كلا
. فلم يبقى سوى الجسدِ و المخالب
. لقد حصل ما حصل
. فلم احسب حسابَ أشخاصٍ لا يفرقونَ بين الشمعوعِ و أقدام السلطعون
كيفَ لكم أن لا
تفرقوا بين أقدامِ سلطعونٍ و شموع ؟
أنَ الخطأ خطؤ شينباتشي
. فهو من وضعَ أقدامَ السلطعونِ بجوارِ الشموع
وتحاولينَ إلقاءَ التهمةِ علي
! بدل الإعتذار
. لم يكن يقصد
. فلنسامحهُ هذه المرة
! يالقلبكَ الحنونِ ، جين - سان
شينباتشي ، قسمِ
. السلطعونَ إلى ثلاثِ حصصَ متساوية
كيف لهما أن يتحدثا
!عن المساواة ؟
أرغبُ في أن
! ابرحهما ضرباً
و أن أسددَ
! لكماتٍ في وجهيهما
ولكن إذا فقدتُ
! أعصابيَ الآن ، سينتصران
إنهما يحاولانِ
. إثارةَ غضبي بتصرفاتهما تلك
! هذا محال
! فقد تناولتما ثمانيةً من أقدام السلطعون
محالٌ أن أُقسمها
! ما تبقى حصتي أنا
هذا ما يريدانِ
. مني قوله ، إنهما يخططانِ لشيءٍ ما
. لا تكن أحمقاً
. لقد تناولَ الغوريلا اثنتانِ منهما
و كلانا تناولنا الستةَ
. الباقيةَ مناصفة ً
.. خطأً ، بالطبع
.. و الفضلُ في ذلكَ لك
. حسنا ، سأتنازلُ لكَ عن المخلبان
. ولكننا سنتقاسم بقيةَ الجسد
بعدها سيدعيانِ أنَ
. أربعةً من الأقدامِ تساوي المخلبان
لهذا السبب
. اطرى المخالب آنفاً
. أجل ، افعل ذلك
. ناولني المخلبَ فأنا أعشق الطعامَ اليابس
كانَ يحاولُ
. الرفعَ من شأنِ المخالب ليتسنى له خداعي
! ولكنهُ يكذب
قد يبدو أن المخلبَ
! يحويِ أكثرَ من القدم ، ولكن في الواقع الكميةُ متساوية
أظهرَ إهتمامهُ بالمخالبِ
! كي يتخلصَ منها فيما بعد
سيلعبُ هذهِ الورقةَ
! ليستهدفَ الجسد
لن أدعهُ
! يفعلُ ذلك ، سأردُ الصاعَ صاعين
. حسناً
سأتنازلُ لكما
. عن المخالب ، و سأكتفي بالجسد
أ-أيعقلُ أنه
يستغلُ ما ذكرتُ عن المخالبِ ضدي ؟
لقد غضَ الطرفَ
، عن ما فعلتُ بهِ ليبقى هادئاً فكشفَ الخطة
لقد صرفَ نظرهُ
! عن المخالبِ ليستهدفَ الجسد
ويدعي أنه يسدي لنا
. معروفاً بفعلهِ ليكسبِ الصغيرة
إنها تقنيةٌ متبعةٌ
! من قِبل الاباءِ حول العالم
لا أطيق تناول الجسدِ
. لأنهُ مقززٌ ويثيرُ اشمئزازي
. و أنا كذلك
. ولكن إن كنتِ تحبينَ أقدامه إلى هذا الحد ، لا خيار لي سواه
أجل ، فالجسد مقزز
. لذا النساءُ و الأطفالُ يتجنبونهُ عادةً
إلا أن الآباءَ يعلمونَ
! " أن الجسدَ يحويِ أميرةَ الزيوت " زيت السلطعون
.. شيـ-شينباتشي
أيعقل بأنكَ تعلم
!بشأنِ أميرةِ الزيوت و أنتِ في هذا السن ؟
صحيحٌ أن الأميرةَ
. [ أقبحُ نساءِ عصر [ سينقوكو
عصر سينقوكو // أحد العصور اليابانية
. التي أُشتهرت بالحروب وقد أمتدَ من القرن الخامسَ عشر إلى القرنِ السابعَ عشر
و لكنها تحملُ السرَ
.[ الأعظمَ من عصرِ [ سينقوكو
جين - سان ، قد تكونُ انتصرتَ
. في بعضِ المعارك ولكن الحربَ لم تنتهي بعد
عليكَ الظفر بالأميرةِ
! حتى تكونَ المنتصر
سأكونُ المنتصرَ
! و سأحكم العالمَ لا محالة
! ايتها الأميرة
هل أنتِ بخير ؟
! لا تقلقي
! ستكونينَ على ما يرام
جيشُ شيمورا
! سيؤمنُ لكِ الحمايةَ
إن جيشَ ساكاتا مقبلٌ
! لذا المكانُ هنا خطرٌ
! علينا أن نسرع بالهرب
.. هـ-هذا
.. محال
.. ا-ايتها الأميرة
الأميرة ؟
عن من تتحدث ؟
! مـ-محال
! الأمرُ لا يقتصرُ على الزيت
.. فالجسد
! خاوٍ تماماً
. أعتذرُ إليكَ ، شينباتشي
. فقد استخدمت اللحمَ لأطهوَهُ مع هذا الأرز
. لقد احتفظت لك بالزيت
!طـ-طهوتهُ مع الأرز ؟
، يالسوءِ الحظ
. ايها القائدُ شيمورا
هذه القلعةُ
! ملكٌ لجيشِ ساكاتا الآن
! و الأميرةُ أسيرةٌ لدينا
! لذا لا طائلَ لك من هذه القلعة
.. هذا محال
.. ايها القائد ساكاتا
أيعقل أنك تنبأتَ
!أنني سأتنبؤ بخطتكَ ؟
. بالطبعِ كلا
، ولكن في خضم الحرب
. حريٌ بك أن تُعدَ العديدَ من الخططِ البديلة
.. كـ-كلا
.. لقد علِمَ مسبقاً
. أنني صببت جامَ تركيزي على الجسد
و ليخدعني سرق محتوى
. الجسدِ و ادعى أنهُ الأميرة
أجل ، وبينما أنا واقعٌ في شراكِ
! فخهِ استحوذَ على السيف الفتاكِ ، مخلب السلطعون
أجل . أعتذر إليكَ ، بات - سان
. لقد أخذنا المخالبَ كذلك
لقد انتهى بكَ
. المطافُ خاليَ الوفاض
! لقد استهنتُ به
ولكنَ الخطأ خطؤكَ
. فأنتَ قدمتها لنا
لقد نلتَ مني هذه المرة
! يا قينتوكي الـ ماموش
ماموش // نوعٌ من أنواعِ الأفاعي
. والتي تتصفُ بالخبثِ ( Viper ) السامة
. سأشرع في تناوله الآن
! اللحم
! لقد اختفى لحمُ المخلبِ
. اللحمُ بحوزتي
! دايقورو
( Lone Wolf and Cub )دايقورو // احدى شخصيات المانجا
. وهي عبارة عن شخصية صغيرة في السن سرعانَ ما تصبح من المحاربينَ الأشداء
أنتَ غريبُ
. أطوارٍ ، جين - تشان
لمَ تحب المخلب إلى هذا الحد ؟
هنالكَ الكثير من اللحمِ
. في الساقِ أسفلَ منه
لقد أمضيتُ الكثيرَ
! من الوقتِ في الحديثِ عن المخالب
في الواقع ، المخلب اسمٌ يطلق
! على الجهةِ الحادةٍ منه فقط
لم أتوقع
! منها أن تقسمهُ بهذه الطريقة
لقد تجاهلتُكِ لأنكِ
.. محضُ طفلةٍ إلا أنكِ انتهزتي فرصةَ قتالي مع القائدِ شيمورا
. لتستخدمي ما قلتهُ ضدي
دايقورو ، لستَ
! بدايقورو عاديٍ على الإطلاق
!هل أنتِ مبعوثةٌ من إيجا ؟
إيجا // بلدةٌ في احدى جزرِ اليابان
. أشتهرت بإنجابها العديد من مقاتلي النينجا
لستَ الوحيدَ الذي يطمع
لإستغلالِ الفوضى العارمه
. للإستيلاءِ على العالم
المُخَطِط الحقيقي يتظاهرُ
. بالضعفِ حتى يحينَ الموعدُ المناسبُ لبروزه
! وقتها يكونُ سيطرَ العالمِ دونَ علمِ أحد
! ماموش
سوفَ أقتلكَ
! في قصركَ الخاوي هذا
.. ليس بعد
.. مازالتِ الفرصةُ سانحةً أمامي
قد أكونُ خسرتُ المخالبَ
! ولكنني استخدمتُ كنوزَ هذا المكان لخلقِ قلعةٍ
قلعةُ الأرزِ بالسلطعون
! ملكٌ لي
و مازلتُ احتجزُ الأميرةَ
! مادمتُ أملكُ هذه الأشياءَ فأمامي العديدُ من الفرص
! ماموشُ - ساما ! القِ نظرةً هناك
يتم بناءُ قلعةٍ
! جديدةٍ بجوارِ قلعتنا
!هـ-هذا ..؟
! قلعةُ مرقِ السلطعون
! مـ-محال
هذا الرجلُ جمعَ ما تبقى
! لديهِ من رجالٍ ليشرعَ في بناءِ قلعة
! جين - سان
اللحمُ ليسَ كلَ
! ما في السلطعون حتى القشرُ له مذاقه
! اللعنةُ عليك
أتنوي وضع مرقِ بقايا
!السلطعونِ بجوارِ الأرز بالسلطعونِ لتقلبَ الموازين ؟
هذه فرصتكَ الأخيرة
! لتنهي الأمورَ بسلامٍ ، ماموش
اسمح لي بدخول
! قلعة الأرز بالسلطعونِ و دعني أقابلِ الأميرة
! هذا محال
كيف تجرؤ على مفاضة
!ملكِ المنطقة ، وكأننا من نفس المنزلة ؟
!من قال أننا متساويان ؟
إنني أنا شينباتشي شيمورا
! أطالبُ بسبعينَ بالمئةِ من قلعةِ الأرزِ بالسلطعون
!سـبعونَ بالمئة ؟
! أنكَ تبالغُ في مطالبك
! لقد حانت نهايتكَ إذاً ، ماموش
قد يبدو الأرز بالسلطعونِ شهياً
! و لكن مذاقه بالكادِ يختلف عن طبقِ الأرزِ العادي
! أجل ، فالأرزُ بالسلطعونِ لا مذاق له
! قلعتكَ بلا قيمةٍ
الأرز بالسلطعونِ بحاجةٍ
! إلى الخُضر المطهيةِ مع مرقِ السلطعون
لن تصمدَ
. في عصر [ السينقوكو ] من دوني
! كفاكَ هراءً
لقد استهنتَ كثيراً
! بطبق الأرز خاصتي
! اطلق النار
! لا فائدةً ، ماموش - ساما
! لا نملكُ الطاقةَ الكافيةَ
! اطلق النار
! يالها من قوةٍ
إن مرقَ السلطعونِ
! اقوى منا بكثير
!ماذا تقول ؟
أذكرُ أنني شاهدتُ
! هذا المشهدَ مسبقاً
! إننا متجانسانِ
! الخلطةُ المثالية
! و أصدقاءُ إلى الأبد
! لقد انتهى الأمر ، ماموش
! حانَ وقتُ الاستيلاءِ على العالم
! اخرس
! مازالت الأميرةُ رهينةً لدي
!مـ-ماذا ؟
.. إن الأرضَ تهتز
. سيكونُ الطعمُ ألذَ هكذا
.. إ-إنها
!.. إنها
! القلعةُ العائمة
لابوتا // جزيرةٌ عائمةٌ ذكرت في
. Gulliver's Travels  القصةِ الخياليةِ
! جزيرة لابوتا السلطعون
! مـ-محال
قلعةُ الأرز بالسلطعون
!وقلعةُ مرقِ السلطعونِ قد مُزجا معاً ؟
لقد استولت على اطباقنا
! ومزجتهما لتحظى بالوصفةِ المثالية و تسيطر على العالم
!.. أنت
أنتِ لستِ محضَ
! سفاحةٍ عاديةٍ من إيجا
. هذا صحيح
لستُ دايقورو
. سفاحةً من إيجا
اسمي الحقيقي كاجورا
. كونجي لابوتا
المتحدرةُ من العائلةِ الملكية
. التي حكمت جزيرةَ لابوتا السلطعونِ العتيقة
كنتُ انتظر اللحظةَ
. التي يقدمُ فيها أحدهم على فتحِ الطريقِ لها مجدداً
لم أكن لأطهوَ أرزاً مع السلطعونِ
. أو أن اصنعَ مرقَ السلطعون
. احسنتما صنعاً
. اقدر لكما جهودكما
في المقابلِ ، سأريكما
! القوةَ الحقيقيةَ للسلطعون
!بـ-بيضةٌ واحدٌ سببت كل هذا الدمار ؟
! مذاقها يبدو شهياً
.. إ-إنها القوة الحقيقية لـ
.. توقفا رجاءً
- الـ
! " أميرة الزيوتِ " زيتُ السلطعون
! كفّا عن القتال
. السلطعونُ وجدَ ليجعلَ الناس سعداء
السلطعونُ وجدَ ليجمعَ
. العائلةَ حولَ المائدة
ألم يكن هذا ما تطمحانِ له ؟
!مذهل
! لم يفُتِ الأوانُ بعد
! العرضُ الأكملُ على وجهِ الأرض
بإمكانكم تشاركُ هذا
. الطبق معاً
. لقد فاتَ الأوان
. لقد غشى قلوبنا الحسد
. لن نتمكنَ من تطهير قلوبنا
. ستكونونَ على ما يرام
. سأقدم لكم يدَ العون
مذاقُ زيت السلطعونِ لذيذ
. سيعيدكم إلى طبيعتكم
. وستجتمعونَ على المحبةِ و الوئام
و الآنَ أكملا الوصفةَ
. وأضيفاني للطبق
. توقفي عن تناول الطعام
. انسيا الأمر
. أشعرُ بالنعاس
.. فلنشرع في تناول الطعام
. كلا ، فلنحظى بوقتٍ ممتع
أنت متأكد ، أمامكَ
. اربعونَ ثانيةً للإستعداد
. طعمه مختلفٌ قليلاً
. طعمُ السلطعونِ المصنع أفضل
. أجل ، أنتَ محق
- بنكهة السلطعون -
.. أتتخلصونَ مني
! لتناولِ طعامٍ رخيصٍ كهذا