!كاجورا مفلسة، لهذا لا تملك هاتفًا خلويًا! لكنها تريد الاستمتاع بإرسال الرسائل
!!كاجورا وقعت يداها على هاتفٍ خلوي وصادقت صديقًا غير متوقعٍ بالرسائل
!كانت تلك الدراما الأفضل
نعم، خاصةً كادونو تاكوزو كان رائعًا في تمثيله كخليل
كادونو تاكوزو: ذُكر في الحلقتين السابقتين 228 و 229
كاجورا-تشان، ما تتحدثين عنه دراما أخرى
لربما يجب أن أشاهدها
لكني أريد مشاهدتها من البداية
نستطيع مشاهدتها معًا في منزلي
قمت بتسجيل كافة الحلقات
!مرحى
!نستطيع إقامة حفلةٍ وقتها وتناول ما نشاء بمنزل ماريبّي
أهذا ما أنتِ متحمسةٌ لأجله؟
سأراسلكم حالما أجد يومًا أتفرغ له
رسالة؟
كاجورا-تشان لا تملك هاتفًا خلويًا
سأعلمك وجهًا لوجه حالما أتلقى رسالةً منها
أراكما لاحقًا، كاجورا-تشان و ماريبّي
ساكي-تشان، أرسلي لي رأيك حالما تنتهين من مشاهدة الدراما
!سادايمون
!أنصت إلي
(تقوم كاجورا بتسمية ساداهارو بـ سادايمون وتقلد صوت دورايمون، وفي هذه سخرية من أنمي دورايمون (المعروف بعبقور
جايكو وسونيكو هما شخصيتان من أنمي دورايمون، وهما لقبان أطلقتها على صديقيتها
!جايكو وسونيكو تباهوا بهواتفهم أمامي
!في هذه الأيام، حتى الأطفال يولدون ومعهم هواتف تتدلى من حبالهم السرية
يبدو أنكِ لا تتعلمين البتة، كاجورا-تشان
،الهواتف مفيدة، خاصةً في أوقات العمل
الجيب البعدي: هو الجيب الذي يُخرج منه دورايمون اختراعاته
لكنكِ بحاجةٍ لتفقد جيب جين-تشان البُعدي
لكني لا أستطيع سؤاله وجهًا لوجه
سيكون من الأسهل أن أرسل له ما أشعر به
لستِ بحاجةٍ للرسائل طالما أنكم تفهمون بعضكم بعضًا عن طريق قلبيكما
يقوم جينتوكي بتقليد صوت دورايمون ليرد على ما تلمّح به كاجورا
متأكدٌ من أنكِ تفهمين قيمة شراء الهاتف الباهظة
لذا أغلقي فمك الكريه ونامي معي في الحجرة
لا تُخدعي بهذا، كاجورا-تشان
اخترقني شخصٌ ما وقام بالسيطرة علي وتقليدي
توقفي عن التمثيل ببراءة
من أرسلك؟
هل أنتِ جاسوسةٌ من القوات الفولاذية؟
!لا تتفوه بأمرٍ كهذا! ريرورو صديقنا
(Doraemon: Nobita and the Steel Troops) ريرورو: شخصية جاسوسية في فلم دورايمون
!ألا تستطيعان التحدث لبعضكما وجهًا لوجه؟
!لمَ تخوضان حديثًا لا مباشرًا وملتويًا؟
!إن كان لديكما شيئًا لتقولانه، فقولاه وجهًا لوجه
!أماه، أنصتي إلي
!من أمك؟
!بالرغم من أنّ ملامح وجهي مناسبة للدور
!نحن الوحيدون الذين لا يملكون هواتف
!على هذه الحال، اليوروزيا سيقضي عليها الدهر
أسمعت هذا؟
!أوقفوا ترّاهاتكم
!فإطعام سادايمون جعل عائلتنا في معاناةٍ اقتصاديةٍ بحتة
لست بحاجةٍ لهاتفٍ كي أعرف ما يشعر من حولي
كمثال، أعرف أنّ سادايمون يريد التغوط الآن
وأمك قرأت أفكاري وجهّزت الصحيفة
!وهذا ما أعنيه بأننا لا نحتاج لهواتف
!ما يحدث هي عادةٌ يومية
،إن كنتِ مصرةً على أنانيتك هذه
!فبإمكانك طرق الأبواب على الجيران لينتشلوك كفردٍ من عائلتهم
!أغلق فمك
!سأقوم بقص شعرك المضحك هذا
!أترين؟ بإمكانك قراءة أفكاري
!فقد أصبت بالضجر من شعري هذا
...هناك شيءٌ ما يخرج
!سادايمون، ارمِ هذا الأب الأحمق لجيبك البعدي
ماذا؟
من جيب سادايمون البعدي...
...هواتف خلوية
،تفقدت البيانات
لكن الهواتف كانت معطلة منذ البداية، فلم أستطع التعرف على مالكيها
"وحينما أتّصل يصدر صوت "تشش بوري بوري
صوت تعطّل الهاتف*
هذا طبيعي، فقد كانت مغطاة بالغائط
أغائطه فعّال لدرجة تعطيله للهواتف؟
إذًا أبإمكاننا استعماله؟
لا تستطيعون الاتصال من خلاله
"إن اتصلتم فلم يسمع المتصل سوى "تشش بوري بوري
!أليس أمرًا مميزًا أن نحظى بهاتفٍ كهذا؟
المال الذي أعطيتموه لي يكفي لإصلاح خاصية الرسائل فحسب
!مرحى
!شكرًا لك أيها العجوز
!شكرًا لك يا سادايمون
لا أريد أن أحمل هاتفًا كان مغطىً بالغائط مسبقًا
البشر يحملون فضلاتهم دومًا
الفرق الوحيد هو أنّ الفضلات تكون بداخل أجسادهم عوض أن تكون في أيديهم
أعطني هذه
مكتوب: اليوروزيا
سيفي هذا بالغرض
والآن، سنكون معًا دومًا مهما ابتعدنا عن بعضنا
يجب أن تحملوها معكم أينما ذهبتم، حسنٌ؟
إنه وعد
!إن شعرتم بالوحدة، فراسلوني
يا إلهي، من يرسل رسالةً في وقت نومي؟
صباح الخير، إنه صباحٌ جميل
ماذا؟ أحلّ الصباح؟
طابت ليلتك، أحلامًا سعيدة
دورة المياه
صباح الخير، غائطك أملسٌ للغاية اليوم
...حسنًا، أحكمت إغلاق الباب اليوم
ماذا؟
صباح الخير، غائطك أملس أكثر من الأمس
!ها هي! وجدنا القطة
!فلنُحط بها
!أنتما حاولا الإمساك بها
!كاجورا-تشان
!هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أوتوسي للوجبات الخفيفة
أبإمكانك إعطائي المناديل؟
ما المغزى من حرف "م" في ذاك الملصق؟
أظنّ الـ"م" لمايكل
المقصود هنا هو المغني مايكل جاكسون
ليس مايكل الذي تعرفونه، بل مايكل دوجلاس
مايكل دوجلاس: ممثل ومنتج أمريكي
!تحدثي إلينا وجهًا لوجه
!ولمَ عليك أن ترسلي كل صغيرةٍ وكبيرة تفكرين بها؟
!وكلامها ليس وجهًا لنا حتى
!من الواضح أنها تتحدث مع بائعٍ في متجر تسجيلات
كلا، ليس متجر تسجيلات، بل متجر مايكل
لمايكل متاجر خاصة به، تبيع ملابسه ومقتنياته المعروفة
!أيتها المزعجة
!أوقفي عبثك
!من يكترث إن كانت الـ"م" لمايكل أم غيره؟
يا لها من مفاجأة
لم أتوقع أن تكون متشوقةً للحصول على هاتفٍ خلوي
!لقد تجاوزت مرحلة الشوق
!إنها ترسل رسائل لا معنى لها كل دقيقة
!ضقت ذرعًا بهذا
الفتيات يحببن الحديث من خلال الرسائل وما شابهها
...حينما كنت في المدرسة
أعطها لـ كاثرين
مكتوب على الورقة: تحدي
!في أيّ زمنٍ هذا؟
!ويبدو أنّ الجميع كان يكرهك
أحيانًا، يكون من الأسهل أن تعبر عما بداخلك بالرسائل عوض الحديث وجهًا لوجه
لربما تكون هذه شخصية كاجورا-ساما الحقيقية
أتقومان بالرد عليها؟
لا نستطيع فعل ذلك
لا يوجد ردٌ أستطيع إرساله لكلامٍ فارغٍ كهذا
من المتحمل أنها تستمر في إرسال الرسائل لكما لأنها تنتظر ردًا منكما
الرجال يتصرفون بروعة ولا يبوحون بما يحتاجوه مطلقًا
ويعتقدون أنّ الآخرين يعرفون مشاعرهم
لكن أحيانًا، الفتاة تود أن تسمع ما بداخلك
أرسل لها رسالةً لائقة
!هيا، إنها فرصتك
!أجب على الرسالة
"!أجبها قائلاً، "انحرافي منصبٌ على الأطفال مثلك
!سأغتالك، أيتها الموزة العفنة
شينباتشي، سأدع الأمر لك
!جيـ-جين-سان
ما المكتوب؟
!ابتعدي أيتها العجوز
!أريد أن أرى محتواها
!لا تتطفلوا على هاتفي
أين أنت؟
ألم تكن هنا منذ لحظةٍ مضت؟ فلمَ تسأل سؤالاً كهذا؟
ماذا؟ هناك رسالةٌ من جين-سان
...صمتًا! أنا في الباتشينـ
لم يكمل حديثه
أكان يرد على كاجورا-تشان؟
يبدو أنه أرسل رسالته لنا جميعًا بالخطأ
وكتب رسالته في خانة عنوان الرسالة
إذًا فقد كان يجيب على رسالة كاجورا
خلفية هاتفك مثيرة للإشمئزاز
!أغلقي فمك
لديك رسالةٌ جديدة
!موزةٌ عفنةٌ مثلك عليها الصمت
هناك رسالةٌ أخرى
أين أنت الآن؟
إنها نفس الرسالة مجددًا
مهلاً، أهناك خطبٌ ما؟
...للتو لاحظت
...أنّ هذه الرسالة لم تكن من كاجورا-تشان
من المرسل إذًا؟
أعد الهاتف
أخبرني أين تقبع الآن
إن سرّبت المعلومات التي بداخل الهواتف، فاعتبر نفسك ميتًا
!إنها من مالك هذا الهاتف
...إنهم يهددوك بالقتل
لابد من أنه شخصٌ خطر
!ما المعلومات الموجودة بالهاتف؟
!لا أعلم
!جينجاي-سان أخبرنا أن الهواتف كانت معطلة ولم يجد أيّ معلوماتٍ بها
في هذه الحال، يجب أن تُعلم جينتوكي-ساما وكاجورا-ساما بالأمر
!إنها رسالةٌ من جين-سان
!أعثر المجرمون عليه بهذه السرعة؟
-صمتًا! أنا في البا
الباتشينكو: صالة للقمار
في مقطع "تشينكو" الذي أرسله جينتوكي، يُمكن أن يقرأ "قضيب" أيضًا
!تشينكو الآن-
!أرسل رسالته هذه ليُكمل جملته بالرسالة الفائتة
!ما الذي يفعله بحق؟
!إنه يقوم بإعلام الجميع بمكانه
أهذا يعني أنه من الممكن أن يتجه المالك لقضيبه؟
!بالتأكيد لا
رسالةٌ أخرى
!لابد من أنها تخص المالك
افتح الرسالة
!لا أريد ذلك
!كاثرين-سان، افتحيها
!وا خزيتاه! ألست رجلاً؟
!افتحي الرسالة، أيتها العجوز
!أين ذهب كلامك الذي قلته للتو؟
!تاما-سان
مـ-ماذا كُتب؟
كيوبي
إذًا فأنتَ تلعب بقضيبك؟
!شخصٌ لا علاقة له بنا انضم لنا بالمحادثة عرضًا
أمللت من قضيبك؟
أتريد الخوض في عمليةٍ لاستئصالها؟
أبإمكاني أن أمتلكها بعد العملية؟
نحن بحاجةٍ للنقاش
أجب رجاءً
!ما الذي تتحدث عنه؟
!ما الذي تريده بحق الجحيم؟
هناك رسائل أخرى
سايجو
مرحبًا، سعيدٌ لسماع ذلك
أخبر "باكو" أن تنضم لمتجرنا وحينها سنشتهر
باكو: شخصية ظهرت في الحلقتين السابقتين 228 و 229
إنه يخوض حديثًا مختلفًا في عالمٍ مختلفٍ كليًا
توجو
يا لها من صدفة
كنت ألعب بقضيبي أيضًا
!وهذا الرجل يفكر في عالمه الخاص
من: زورا
العنوان: لست زورا، بل كاتسورا
...يبدو أنك تواجه بعض المشاكل
!كاتسورا-سان
على كلٍ، بإمكاني تخفيف مشكلتك
!أسيساعدنا؟
انضم لجماعة الجوي وجد السعادة
لدينا شخصٌ يشهد لنا بذلك وهي الآنية "إ" والتي وجدت سعادتها
لم أعتقد أنه من السهولة أن أكون ضمن جماعة الجوي
جماعة الجوي، هم  سعادتك
!إنها مجرد نشرة إعلانية
!وكيف لجماعة إرهابية أن تنشر لنفسها إعلانًا؟
!سحقًا! لا نهاية لهذه الرسائل
!شينباتشي
جين-تشان، لقد تعرفت على صديقٍ من خلال الرسائل
!سحقًا! سحقًا
!لمَ لا يجيبون علي؟
!ما الذي يفعلونه؟
أنا على وشك اللقاء بصديقي الجديد
لا أطيق الانتظار
سأقدمه لك في القريب العاجل
!كاجورا-تشان
!وأخيرًا رأت رسالتي
لقد لاقيت صديقي الذي تعرفت عليه بالرسائل
!إنه شخصٌ ودودٌ للغاية
سرطان الموت-سان متلهفٌ للقائكم أيضًا
!إنه ليس صديقك
!بلا ريب
!حتى علامة النصر والسلام التي يلوح بها خاطئة
!اسمه سرطان الموت
!لقد أمسك بها قبلنا
!إنه ليس بلقاء تعارف
!كاجورا-تشان تم أسرها كرهينة
رفيقتكم في حوزتي الآن
أحضر الهواتف إلى المطعم العائلي في الشارع الثاني خلال عشر قائق
!إنه مالك الهواتف
أمامكم عشر دقائق
(لا أحد يقف أمام سرطاني المميت (مخالب الموت
لعشر دقائق وينجو
(واثقٌ من أنك تعرف ما سيحصل إن تأخرت (سأقتلها
!هذا سيء
!إنه شخصٌ ذو سوابق بلا شك
!إنه يستعمل رموزًا للتعابير لم أرَ مثلها قط
!لم أرَ أحدًا يضع رمزًا للتعبير كـ(قتل) قط
لا ريب في ذلك
!هذا الرجل لابد من أنه قاتلٌ محترف
!لـ-لقد أخذنا هواتف لم نكن نعرف عنها شيئًا
!جين-سان
!لابد من أنه أدرك الخطر المحدق بنا بعد قراءته لتلك الرسالة
...آسف، أنا في البا
تشينكو، ووصلت لقمة إثارتي...
أتستطيع إمهالي عشر دقائق أخرى؟
!ما زال غير عالمٍ بالطريقة الصحيحة لاستعمال الهاتف
!وأوَما زال يلعب في الباتشينكو؟
!ألا يهتم بنا؟
سرطان الموت
(ما الذي عنيته بأنك مُثار؟ (قتل
!الأمر سيءٌ للغاية
!(إنه غاضب! لقد وضع رمز الـ(قتل
...لقد أنعم عليّ الرب بـ "با
!تشينكو" نشيطٍ للغاية...
!كراتي في أوجها الآن
!لا أستطيع التوقف! إني متحمسٌ للغاية
!من يقرأ رسالته يفكر بمعنىً منحرفٍ للغاية
!توقف! توقف عن إغاظته
سرطان الموت
(لا أحد يقف أمام سرطاني المميت (مخالب الموت
لعشر دقائق وينجو
(هل أنت في مكانٍ يبعد عشر دقائق؟ (قتل مؤكد
!إنه يريد قتله
!(واستعمل رمز الـ(قتل مؤكد
أتستطيع المجيء إلي؟
"اسم المتجر هو "الحمى
مكتوب على اللوحة: حمى الباتشينكو
!لا يجدر بك إعلامه بهذا
!اهرب! اهرب يا جين-سان
يبدو أننا ذهبنا للمكان الخطأ
!أسرع وتعال يا شينباتشي
(مكتوب على اللوحة: حمى التشينكو (القضيب
!إنه في المكان الخطأ
!لقد فهم معنى رسالته خطأً
!لقد أرسلنا سرطان الموت لمكانٍ خطأ
سرطان الموت
لقد خدعتني
!إنه غاضبٌ للغاية
عرضوا علي عرضان، عرض الستين دقيقة والثلاثين دقيقة
(لذا لا أستطيع الوصول إليك خلال عشر دقائق (قتل
!ألهذا هو غاضب؟
!أيلمّح أنه سيستغرق أكثر من عشر دقائق؟
سرطان الموت
لا عليك
سأنهي عملي خلال ثلاثين دقيقة، هذا يعني أنني سألتقي بك خلال أربعين دقيقة
!إذًا فستقضي وقتك في ذاك المحل؟
!لمَ أتى إلى هنا إذًا؟
!ألا يريد استعادة هواتفه؟
!صحيح
!إنها فرصتي لإخبار كاجورا-تشان بالهروب
يبدو أننا سنلتقي في الوقت المحدد
!أقال أنه سيستغرق أكثر من عشر دقائق؟! ما استغرقه أقل من عشر ثوان
!ما مدى سرعة هذا الرجل؟
سرطان الموت
(لا أحد يقف أمام سرطاني المميت (مخالب الموت
لعشر دقائق وينجو
!سرطان موتك هو الذي لم ينجُ
ما يقصده بسرطان موته هو القضيب
!توقف عن اللف والدوران
لقد ذهبتما للمكان الخطأ
كاجورا، دُليه على المكان
"إنه ذاك المتجر في زاوية الشارع الثالث الذي ألعب في الـ"تشينكو
!لا حاجة لأن تدله على مكانك
أتعني هنا؟
!لم يقل لك أحدٌ أن تسحقي خصيانه بزاوية الطريق
!هل سرطان الموت-سان بخير؟
مخالب الأمل
السرطان المقدس
أشعر وكأنني أفقت من كابوسٍ طويل
!من أنت؟
!تبدو كشخصٍ مختلفٍ تمامًا، أيها السرطان المقدس
!لقد أصبح منيرًا بعد تحطم خصيانه
سامحوني...كل ما أردته هو استعادة هواتفي
...كما ترون، تلك الهواتف الثلاث
...كلٌ منها تحمل ذكرياتٍ لا أستطيع نسيانها...
كلا، بل ذكرياتٍ لا يجب أن أنساها مطلقًا...
ألا يجب أن تخبرنا بهذا بعد أن نلتقي؟
،قد أبدو جريئًا في حديثي عبر الهاتف
،لكنني في الحقيقة شخصٌ خجول لا يكاد يستطيع أن ينظر في أعين الآخرين
لا أستطيع التحدث للآخرين وجهًا لوجه
ويا له من قدرٍ أن أتزوج امرأةً ثرثارة
!بدأ بذكر ماضيه
!ما الذي يجري؟
!وهل كنت حلاقًا؟
،عملت حلاقًا
لكني أصبحت أخسر زبائني لقلة تواصلي معهم
لا أظنه السبب في خسرانك لزبائنك
لهذا أعطتني زوجتي هاتفًا
ظنّت أنه إن لم أكن قادرًا على الحديث وجهًا لوجه، فقد أستطيع التواصل بالرسائل
،الصمت أمرٌ جيد
لكن يجب أن تلقي نكتةً أمام زوجتك من حينٍ لآخر
إ-إني أكبر سنًا من أن أعبث بالرسائل
لكنك ما تزال مرتديًا المخالب هذه
...الكلمات التي جلبت الابتسامة النادرة إلى وجه زوجتي
انتهت في أن تكون آخر كلماتي لها...
تلك الهواتف مُلئت بكلماتٍ لم أكن قادرًا على قولها لها وجهًا لوجه
،لن تصلها كلماتي أبدًا
لكنها ما تزال ثمينةً بالنسبة لي
!ذهبت إلى ملهىً اليوم
!ذهبت إلى حمى الـ"تشينكو" اليوم
!أظنني سأذهب إلى اليوشيوارا اليوم
!رسائلك تافهة
!كيف لك أن ترسل رسائل قذرة كهذه إلى زوجتك القاطنة في النعيم؟
لقد فهمتموني خطأً
كنت أبحث عن النعيم، لأصل إلى زوجتي
!بل إنك تتوجه مباشرةً لجهنم
هذه الهواتف ثمينةٌ بالنسبة لي
ألكم أن تعيدوها لي؟
ا-الرسائل أشبه بألمٍ في مؤخرتي
لم نتعود على تقنياتٍ كهذه مطلقًا
!حـ-حقًا؟
!شكرًا جزيلاً لكم
والآن، سنكون معًا دومًا، مهما افترقنا
حان دورك يا كاجورا-تشان
محال
...كاجورا-تشان
لم أستلم رسالةً للآن
هذان الزوجان قلباهما متصل، مع إنهما في عوالم مختلفة
على عكسنا
!فلتمضِ ولتنسَ الماضي، أيها العجوز المغفل
!نحن من يجب أن نرسل لبعضنا البعض ما نحتاج
!أحمق! أحمق! أحمق
!مهلاً، كاجورا-تشان
!كاجورا-تشان
أقدر مجيئكم لحضور ذكراها الثالثة
لقد أتينا لسبب
والسبب يتعلق بالغائط أيضًا
على كلٍ، نحن آسفون
كاجورا-تشان ما تزال متعلقةً بالهاتف
سأحرص على إرجاعه لك
لا عليك
لقد ساعدتني في إدراك أمرٍ ما
لم أكن أقوم بهذا لأجل زوجتي
بل لأجعل ضميري مرتاحًا
سأوقف إرسال الرسائل لنفسي
أشعر أنّ زوجتي كانت تأمل أن أتعلم التواصل مع أصدقائي وجهًا لوجه
،لذا سأرسل الرسالة الأخيرة التي لطالما أردت إرسالها
وستكون النهاية
حسنًا، أرسلت وداعي
خذوها رجاءً
ماذا؟
استعملوها رجاءً
،الرجال دومًا يظنون أنّ الكلمات لا داعي لها لتعبر عما بداخلك
لكن بالنهاية، ستشعر بالأسى لعدم بوحك بتلك الكلمات
أريدكم أن تتعلموا هذا الدرس
آسف، لكننا لا نستطيع قبولها
ماذا؟
هذه الهواتف صغيرةٌ جدًا لتتسع لمشاعرنا التي نريد البوح بها
وهذه الهواتف تكون خارج مدى الشبكة أحيانًا
علاوةً على ذلك، فأنت لم تنتهي منها بعد
فزوجتك لم تجب عليك
مـ-ماذا تقول؟
...لن تستطيع الرد علي
هذه هي قوة الرسائل لدى السرطان المقدس
ليس من الغريب أن تصل الرسائل للجنة
...فهمت
...رسالتي الأخيرة وصلتها
يجب أن أشكرك
فلتقضٍ وقتًا ممتعًا مع أصدقائك
منذ متى وهي تستعمل رموز التعبير؟
أوصلت الرسالة للجنة؟
من يعلم
،إن أُرسلت الرسالة من أحمق
فقد تصل للجنة
أظنهم لم يعودوا بحاجةٍ لها بعد الآن
لمَ أرى هذه الابتسامة العريضة؟
إنها مثيرة للاشمئزاز
معك حق
لا سبب محدد
:الحلقة المقبلة
،حينما تذهب لجنازةٍ للمرة الأولى
ستتفاجئ لرؤية أنّ الناس من حولك سعداء
مالك المطعم الذي يتردد إليه جينتوكي وهيجيكاتا قد توفي
!لا مايونيز على الرز أو خلطة "يوجي كينتوكي" على الأرز بعد الآن...وفي وقت وداعهم له، لاحظا أمرًا غريبًا بخصوص المالك؟