جينتوكي وعصابته لحقوا إليزابيث
المفقود إلى سفينة الرينهو الأم
الشرير السيد دارك فيدر
يخطط لاحتلال الأرض، أمن الممكن إيقافه؟
!ما الذي تفعلونه أيها الثلاثي الغبيّ
!حاذروا
!محال
...يبدو أنه ترقى بسبب إنجازه لمهمته على الأرض
تملكون الروح أيها الأوغاد
أترغبون في أن تكونوا رجالاً لي؟
...إ
!إليزابيث
يبدو أنكم يا سكان الأرض
من سيخسر بذورهم
أنت من سيواجه الهلاك
أقدر شجاعتك في مجيئك لوحدك في أرض العدو
سأكافئك بوضعك في مكانٍ لترى دمار الأرض جيدًا
لا يحق لك أن تسمي نفسك بالقائد في حين مناداتك لرفاقك بالأدوات
لا تستهن بكوكب الساموراي
لا أحتاج لجنودٍ أو مواطنين
،طالما أملك هذه
بإمكاني احتلال المجرة
سيتعلم السامور قريبًا
لمَ جيش الرينهو
مخيفون كالشياطين البيضاء
جيش الرينهو؟
!ألا تعنون الرينبو؟
الرينبو: مصطلح بمعنى الاتحاد، ويقصد بها سخرية من أنمي الجاندام
اهدأ
استطعنا التسلل إلى هنا بصعوبة
لا تضيع جهدنا لأنك تريد إلقاء نكتةٍ على المشاهدين
!مهلاً، فوميكو-سان
!ألهذا أنتم معروفون بالشياطين البيض؟
إنها المركبات البيضاء الجديدة التي طُورت لاحتلال الأرض
!السلاح المضاد للساموراي، الجانسام
سخرية من مركبات الجاندام
!قاموا بتطوريها أثناء غيابي
!لكنها مجرد سرقةٍ لفكرة أحد الأنميات
!فهي تبدو مشابهةً لها
دارك فيدر يخطط أن يرسل الجانسام لتهاجم الأرض حينما تصبح الأرض في فوضىً بسبب المطر
!لن تقاوم الأرض طويلاً أمام هجومٍ كهذا
نعم، لن تقاوم شركتنا طويلاً أمام انتهاك حقوق الطبع لسرقتنا فكرة أحد الأنميات
،"كلا الأنميين أُنتجا في شركة "سان رايز
لهم الحق في تبني الفكرة
ملاحظة: أنمي جينتاما والجاندام أنتجا في نفس الشركة، وهي سان رايز
فكرهم بعيد المدى
!يا لها من خطةٍ شريرة
على كلٍ، يجب علينا تدمير هذه المركبات
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
يجب أن نفكر في خطةٍ ما
...قبل أن
قبل أن يقوم الجنرال إرين بأمر فرقته بالهجوم على الأرض بالجانسام
لم أعتقد أنه سيكون جنرالاً في وقتٍ قصيرٍ كهذا
ولم أعتقد أننا سنصبح أتباعًا لـ إليزابيث قط
لربما إلي عرف حقيقتنا؟
قد يقوم بعمله على أكمل وجه، لكنه مغفل
حتى أنه لم يلحظ فتاته حينما غيرت شريطتها للونٍ مختلف
!محالٌ أن يلحظ أحدهم تغييرًا طفيفًا كهذا
!"إنها أصعب من لعبة "والدو
لعبة والدو: لعبة ألغاز وهي عبارة عن ورقة فيها العديد من البشر والحيوانات، وعليك إيجاد الشخصية "والدو" في فترة معينة
فهمت
إذًا فهو لم يلحظ شينباتشي طالما أنّ لونه مختلف
!بل سيتعرف علي
!يجب أن يلحظني طالما أني عالقٌ فوق رأسك
على كلٍ، طالما أننا هنا، فهذه فرصتنا السانحة
سأجد طريقةً لتدمير الجانسام
افعلوا ما بوسعكم كي لا يسبب الثلاثي الأضحوكة المشاكل وألا يقوم الطيارون ببدأ الهجوم
كوني حذرة، أختي فومي
...حسنًا
جين-سان، أسمعت ما قيل للتو؟
!أيها الجنود الموالون لجيش الرينهو
،الشكر كله يعود لمطر إليزابيث
فأكثر من نصف سكان الأرض يستخدمون اللوحات بسببكم الآن
أبو شعر أصفر يشبه ناروتو
الغيوم التي تحيط بالأرض هي رمز عدالتنا
جيش الأرض ليس إلا صدفةً مغلقةٌ على نفسها
!بحق، إنهم نفايةٌ بحتة
يمتلك سكان الأرض ثلاث أمورٍ مهمة
أموالهم، وأمهاتهم، وخصياتهم
سنبدأ بضرب خصيانهم
ونوقف حركتهم
ومن ثم نأخذ أمهاتهم أسرى
!ونستولي على أموالهم
!سيكونون عاجزين هكذا
في ساحة المعركة، عليكم بالاعتماد على صراخ حلفائكم
عليكم بعدم استعمال اللوحات وأن تصرخوا لتساعدوا رفاقكم
ومسموحٌ أن تجلبوا ثلاث مئة ينٍ فحسب لتشتروا بها وجباتٍ خفيفة
...وتأكدو من استعمال الأكياس إن شعرتم بالغثيان
!لمَ تعلموهم كيفية هزيمة سكان الأرض؟
!لمَ أنتم هنا أصلاً؟
!من الواضح أنكم تساعدون الجانب الخطأ
!لقد آلمتني
!الضياء-سان لا يضربوا معجبيهم
فرقة الضياء (فرقة برايت): فرقة غناء يابانية معروفة بحبها لمعجبيها
!من قال أنّ فرقة الضياء تضرب أصلاً؟
آسف
لقد اندمجت مع عاداتي القديمة حينما رأيت الكل متحمسٌ للمعركة
!ما كانت معارككم وقتها؟
!لم يرى المشاهدون سوى لمحةٍ عن قتالكم فحسب
معنا للمعركة؟ PSPأيها المعلم! أنستطيع أخذ الـ
شبيه لـ روك لي من نارتو
حسنًا، هذه معركة، صحيح؟
إنها ليست بلعبةٍ كي تستهتروا بها
!ماذا؟
!لمَ تحولت الحلقة إلى محاضرة؟
!ومن المعلم؟
حسنًا، حسنًا
سنلعب لعبةً تعودكم على استراتيجية المعارك
!فلنذهب للعب الأونو
!لمَ عليكم لعبة الأونو؟
!أنت تريد لعب الأونو، صحيح؟
لا تقلق، آلزابيث
سأحرك بطاقاتي أسرع ثلاث مراتٍ من المعتاد
!ليست هذه المشكلة، يا سكان كوكب الحمقى
إنه عمل الجنرال أن يلاعبهم الأونو
!فبذلك ترتاح نفسيتهم ويستعدوا للمعركة في آنٍ واحد
!أحدكما يتغابى والآخر غبي
!ما هذا؟
!لمَ تلعبون أوراق الأونو مع المحتلين؟
!أستطيع أن أرى! أستطيع أن أرى يد العدو
!ما الذي جرى لكم؟
إنهم يريدون كسب ثقة العدو
...سحقًا، أكاد أُغلب
لربما تضائلت هيبتهم بعد انتهاء عصر الجوي يوم كانوا نجومًا
يا لهم من رجالٍ غريبين
...إليـ
!الجنرال إرين
استطعتم استنزاف التوتر الذي يحصل دومًا قبل المعركة
لديكم القدرة على جذب انتباه الآخرين حينما تقومون بأفعالكم الغبية
أو ربما أنّ رائحة الأرض هي من جذبتهم
لقد كنتم جواسيس على الأرض، صحيح؟
ملاحظة: إليزابيث يخاطبهم وكأنه لا يعرف حقيقتهم
وفرقتي كانوا جواسيس أيضًا
كنا مأمورين باقتحام الأرض والاندماج مع سكان الأرض
!أونو
والآن نحاول تدمير سكان الأرض
إذًا فالكل هنا يحب الأرض
وإلا لم يكونوا ليعلموا قوانين الأونو
أونو
...كاتسورا-سان
لقد لعبت كثيرًا بالأونو
!كلا
لقد كان يتحداني في لعبها كلما كان متفرغًا
أ-أيمكن أن نلعب مجددًا؟
لكنه فاشل...تركته يفوز علي عدة مرات لأرضيه
أظنني كنت أكذب عليه حينها
أتأسف على هذا؟
إذًا لماذا...؟
جميع من هنا لديه شيءٌ مهمٌ على الأرض
كل من هنا كبُر ليهتم بالأرض
و-وكذا الأمر لدي
لمَ تغزون الأرض إذًا؟
سأتظاهر بعدم سماعي لقولك...
الرينهو يقضون على كل من يعلن معارضته لهم
فأغلق فمك، فهذا آخر إنذارٍ لك
،إن أظهر الجنرال لوحةَ التمرد
فالكل سيشاركك الثورة
فلن يقلق أحدٌ بعدها بخصوص القضاء على الآخرين
أهذا ما تحاول قوله؟
تعلمت العديد من الأمور على الأرض
أمورٌ لا يمكن تعلمها على كوكبٍ مصنوعٍ من الحديد البارد كهذا
تعلمت العديد من الأمور التي دفأت قلبي
تعلمت العديد من الأمور من الشخص
الذي تقاتلت معه ظهرًا لظهر
لهذا لا آسف على شيء
هناك شيءٌ علي حمايته
حتى وإن عنى الأمر تدمير الأرض
حتى وإن عنى الأمر القتال ضده
الصديق الحقيقي سيحمي دومًا ظهر صديقه
هذا ما تعلمته من صديقي على الأرض
...إليزابيث
أمر بالهجوم
خلال ساعةٍ واحدة، كامل الأسطول سيهجم على الأرض، على الفرق أن تستعد للمعركة فورًا
لـ-لقد تم إعطائنا الأمر بالهجوم
!الآن؟
!ماذا حدث لمفاوضات موتسو-سان؟
موتسو، أظنكِ قد فشلتِ
لقد ماطلت لإعطائكم وقتًا كثيرًا
هل استطعتم وضع خطةٍ ما؟
،بالطبع! الرجل الذي بجانبي سحب بطاقة الاثنين
،فطرحت بطاقة الأربعة
،لكنه أخبرني أنه على حسب قوانين الأرض
،فعلي أن أضع بطاقة الاثنين أو أسحب الأوراق
فمزّقت بطاقة الأربع إلى النصف لأواسيه
!ما الذي تفعلونه يا عالة؟
!وضعت حياتي على المحك لأعطيكم وقتًا
!ما الذي كنتم تفعلونه وقتها؟
!لقد تم سجن الكاينتاي
!لا نستطيع فعل شيء
لا حاجة للقلق
نحن مستعدون
كاتسورا-سان
...اهدأ
إليزابيث ما يزال إليزابيث
ما يزال إليزابيث الذي أثق به
،لقد افترقنا لكوني من الأرض ولكونه من الرينهو
لكننا ما نزال نؤمن بمعتقداتنا
في حالٍ كهذه، لن أخذله
خصوصًا حينما يقول صديقي أنه يؤمن بي
سأوقف الرينهو
حتى وإن عنى الأمر القضاء على إليزابيث
...زورا
ما الذي تفعله، أيها المعلم؟
الجنرال متأهبٌ في الصفوف الأمامية
نعم، قادم
سأوقف فرقة إليزابيث
!مهلاً، زورا
!أستقاتل إلي؟
نعم، اذهب وأرهم الجحيم، زورا
،وحينما تقوم بجذب الانتباه
سنقوم بتولي أمر زعيمهم
!جين-تشان! مو-سان
مهما كانت الأفعى ضخمة، فبمجرد قطع رأسها ستموت
لا حاجة للمس ذيله، كينتوكي
حسنًا، هذا إن لم يخنقنا الثعبان أولاً
عن ماذا تهذي به؟
دماغك هو الميت من الخنق
لا تنظروا ورائكم
لن ننظر ورائنا
سأدع لكم حماية ظهري
لا حاجة لنقلق بخصوص الثلاثيّ الغبيّ
في هذه الحال، علينا بتأخير الجنود
وكيف لـ كاتسورا-سان أن يوقف الفرقة؟
أيستخدم المركبة؟
أبإمكانه قيادتها؟
!آلزابيث
!فوميكو-سان
ما الذي يجري؟
لمَ بدأ الهجوم مبكرًا؟
...حسنًا
!لا أصدق هذا
!لو كنت أملك وقتًا أطول لقمت بتعطيل جميع الجانسام
ماذا؟ أفعلتِ شيئًا في مدةٍ قصيرةٍ كهذه؟
،لقد جذبتم انتباه الحرس
،لم أكن قادرةً على فعل شيءٍ للسفينة الأم
فعبثت بالجانسام
!ما الذي فعلته؟
...مـ-مذهل
لا عجب أنّ فيدر متفائلٌ بهذه الأسلحة
!حسنًا! انتظرني فحسب، إليزابيث
!جانسام، مستعدٌ للانطلاق
!كاتسورا متوجهٌ للخارج
ماذا فعلت؟
وضعت قنابل بها
...كـ-كاتسورا
!تفجّر...
ما الأمر؟
...حـ-حسنًا
...الجانسام التي انطلقت تم تفجيرها
!ماذا؟
...أيمكن أن يكون
أيملكون حلفاء آخرين...؟
!جواسيس
!هناك جواسيس من الأرض في هذه السفينة
!!سيتوقف الهجوم
!!اقبضوا على أيّ شخصٍ مشبوه وأزهقوا دمه
!!لا تدعوا أيًا منهم يهرب
استطعنا تأخيرهم بالصدفة
هذا بعد أن خسرنا أحد أصدقائنا
...لكن الأمر مريب
فالقنبلة التي وضعتها لم تكن بتلك القوة
...من المفترض أن تفجر قدم المركبة كأقصى حد
!انظروا هناك
!مـ-ما هذا؟
تاتسومي من المفترض أن تكون رجل أعمال، صحيح؟
كيف تعلمت استعمال المسدس؟
أنا سلمي
فلا أجيد تقطيع الرؤوس مقارنةً بكم
ذكائي لا يعلى عليه، لكني لا أجيد التعامل مع السيف
فهمت
إذًا فعقلك وسيفك صدئان
أيها الحمقى
ما الذي يجري؟
هذا مكتب دارك فيدر
ألديكم موعدٌ معه؟
لدينا رسالةٌ له
ماذا؟! أوجدت الجواسيس؟
كلا
...الساموراي
احتلوا كوكبكم هذا...
!!أنتم من قابلناهم مسبقًا
كنت شاكًا بكم مسبقًا
!!...لم أعتقد أنكم ساموراي
!لمَ أنتم هنا في الفضاء؟
يبدو أنكم لم تقوموا ببحوثٍ شاملة
الساموراي لم ينقرضوا من الأرض
أنسيتم أسماء أعداء الأمانتو الأكثر هيبةً؟
...بسيوفنا، أبقينا
...بلادنا...
...أصدقائنا...
أرواحنا في أمانٍ من الفضائيين...
أفراد الجوي، ساكاموتو تاتسومي
ساكاتا جينتوكي
!هلموا
!إنها مراسم احتفالية لليلة واحدة
!تاتسومي، أرهم أنك ما زلت قويًا
!نعم، لا عليك
!سأطلق العنان لغرائزي
مكتوب على البطاقة: ساكاموتو تاتسومي
،أستميحك عذرًا، أدعى ساكاموتو تاتسومي
رئيس التموين للجوي
سررت بمعرفتك
لابد من أنك أحد الملقبين بالتنينين الثانئيين اللذان يقودان الجيش
هل أنت التنين الأيمن أم الأيسر؟
التنين الأيمن
من الصعب التمييز بينكما
عملك هو معرفة اتجاه الريح وسرعتها وقيادة الدفة
متأكدٌ من أنّ لديك قصةً أو قصتين لنتحدث سويًا
!ما الذي تفعله؟
لا تلقِ لي بالاً، استمتع بوقتك
لدي طريقتي في إطلاق العنان لغرائزي
!استعد
طريقتك لتطلق غرائزك؟
!أنا الوحيد الذي يقاتل هنا
ما مغزاك من التعارف؟
،إنه أمرٌ بيننا نحن الاثنين فحسب
كنت أتظاهر بحمايتي للأرض
ثق بأني أتيت طول الطريق لأقوم بالتجارة
تجارة؟
نعم، فأنا أعتبر الفضاء منزلي
فلا أشعر بالانتماء للأرض
أستبيع الأرض؟
هذا ما قالته تابعتك حينما تسللت للداخل
اعذرني، فهي كالفرخ لا يعرف شيئًا بخصوص التجارة
حينما تصعب الأمور عليها تدير ظهرها للكل
على كلٍ، أعرف ما أنتم بحاجته
ما هو؟
تريدون أسلحةً مفيدةً أكثر من الشياطين البيض لتغزو الأرض
أليس هذا صحيحًا؟
!أملك المطلوب
!نعم
،لمجابهة شياطينك البيض
أعرض عليك الشيطان الأبيض
الشيروياشا
قمت بإضفاء اللون الأبيض عليه لإشباع احتياجاتك
!ما الذي تتحدث عنه؟
،وأملك سلاحًا ينتحر لتحقيق المستحيل، زورا
ودمية البالغين، ساكاموتو ذو الشعر الكثيف
!إنها صفقةٌ مربحة
أتحاول إلقاء نكتة؟
لا أمزح في بيع أصدقائي
لمَ لا ندع الشيروياشا وشياطينك البيض يحسمان الموضوع؟
ذاك الرجل لا يهتم بالأرض
!أنهوه
إنه شيطانٌ لو أراد لسحق الأرض بأكملها وعدة كواكب لأجل أصدقائه
،إن لم تقم بشرائه
فسيدمر كوكبك
لكن إن وحدنا صفوفنا، فسنستولي على الأرض أو على أي كوكبٍ تريد
،حماقة! بعد غزوك لكوكبنا
تقوم بعرضك لتساعدنا على غزو الأرض؟
بالتأكيد
إن استمرينا بالقتال، فسنضعف من قواتنا فحسب
،إن قمتم بتوفير مكانٍ يستطيع سكان الأرض العيش فيه
سنعطيكم الأرض في أقل من ثانية
الكواكب كقاعدةٍ يستند عليها البشر ليقفوا
إنها مجرد حجرٍ ضخم
البشر هم من يجعلوا الكوكب عالمًا
كمثالٍ خذ الحصالات التي تريدها
لكني لن أرغب سوى ما بداخلها
لكن لا ذهب بداخلها بالطبع
قد تجد عملاتٍ صدئة فحسب
لكني أعتبر هذه العملات الصدئة كالكنز الأعظم الذي يمكنك أن تراه
أفراد الجوي؟
لم تكن في البيانات التي زودنا الجواسيس بها
عززوا من قواتنا
حولوا سكان الأرض إلى فتات
!!مـ-مولاي
!!خـ-خلفك
...هـ-هذا
...ما
هذا؟...
...ا-الأرض
تبتسم
...ماذا؟ وجهك
تستطيع التكلم
!مـ-معك حق! صوتي عاد لي
!وجهي عاد لطبيعته
!إنه مطرٌ من الجنة
!الآلهة لم تنبذنا للآن
أتشاهدون هذا؟
!البشر الذين خسروا أصواتهم قد عادت لهم
!إنه أمرٌ رائع! رائعٌ للغاية
!!...هـ-هذا
!!مـ-مولاي
!رائعٌ بالنسبة لي
!ورائعٌ بالنسبة لكم
!رائعٌ للجميع
...الـ-الغيوم
...الغيوم التي غطّت الأرض قد انقشعت
.إلى كوكبي الحبيب
.إلى أصدقائي
،صديقكم من الفضاء
مع حبي وتحياتي
يبدو أنّ الجواسيس لم يكونوا لوحدهم، بل هناك خونة
...هذا
لقد خدعتني
لم أخدع أحدًا
تلك الكلمات التي كُتبت على الأرض
لم تكن كلماتِ صادرةٍ من جاسوس، أو جنرال، أو من الرينهو
!إنها كلمات إليزابيث الصادقة الأولى والأخيرة
!إليزابيث
يتبع
دارك فيدر يظهر قوته الحقيقية أخيرًا ويهجم على الجانسام
!إنها معركةٌ قويةٌ لم يواجهها كاتسورا وإرين قبلاً
الحلقة المقبلة: كوكب فارغ
هل تستطيع النجاة؟
بالحديث عن هذا، أسينجو هذا الأنمي؟
،حينما بدأنا بإنتاج جينتاما
لم نتوقع أننا سنحظى بآليات في الأنمي