!كاتسورا، سينطلق
!إنها ليلة احتفالنا
!تاتسوما، أرهم أنك لم تخسر روحك القتالية
!نعم، لا عليك
!سأطلق العنان لغرائزي
!إنه مطرٌ من الجنة
...الـ-الغيوم
الغيوم التي تغطي الأرض تنقشع
لقد خدعتني
لم أخدع أحدًا
الكلمات التي كُتبت على الكوكب ليست كلماتٍ آتيةٍ من جاسوس، أو جنرال، أو من الرينهو
!إنها أول وآخر كلماتٍ صادقةٍ لـ إليزابيث
!إليزابيث
مؤامرة دارك فيدر الشنيعة
!!تم دحرها من قبل حليفه، إليزابيث
بدأ شخصٌ الثورة بخيانته لكوكبه الأم
!!لأجل أحبائه المخلصين
...شخصٌ ما
!شخصٌ ما بدأ بالانقلاب
من يكون؟
أحد الجواسيس الذين اقتحموا الأرض عبث بالبذور ليقوم بالانقلاب
شخصٌ واحد فحسب رتبته تسمح له بالقيام بهذا
ماذا؟ الجنرال إرين؟
وكان هناك دويٌ لانفجار
!أهو انقلاب؟
!!قودوا الجانسام واقتلوا الخائن
لم تكن قنبلتي هي التي انفجرت
،كقائدٍ لفرقة الجانسام التي ستغزو الأرض
استطاع تعطيلها سرًا
!انظروا
أتباعي الأحباء، هذا آخر أمرٍ لي كجنرال
اهربوا فورًا، لا تلقوا بأيديكم إلى التهلكة
ماذا؟ الجنرال إرين؟
!الـ-الجانسام
لقد كانت خطته منذ البداية
،كذب عليكم وخانكم
لكي يعود للرينهو ويوقف خطة غزو الأرض
!سحقًا لك، أيها الخائن
،وقام بها بطريقةٍ تمنع رجاله الذين أحبوا الأرض من الانقلاب
!قودوا السفن المتبقية
كي يواجه الظلام عينه، دارك فيدر
اختار أن يخون كلا الطرفين
ليحمي الأرض وأصدقائه الرينهو معًا
فهمت
طمحت لرتبة الجنرال كي تستطيع إيقاف خطتي
كنت تنظر إلي دائمًا بأعين النمر
إرين، أكنت تظن أنك قادرٌ على أخذ رأسي بسهولة؟
أكنت تظن أنه لمن السهولة أن تغير العالم؟
لم يتغير شيء
،قدر الأرض سيبقى كما هو
كما قدر الرينهو تمامًا
،لربما اكتسبت عوائد من الأرض
لكن، هل أنت مستعد لتضحي بحياتك كي تزهق روحي؟
!لا تستهن بي
!لا تضحكني
إرين، أنت من سيلاقي حتفه
لقد خدعت وخنت أحبائك لأجل أحباء آخرين
أدرت ظهرك للأرض وللرينهو
أنت وحيدٌ في هذا الكون الشاسع
لا حلفاء لك
لا أحد يراقبك، لم يتغير شيء
ستموت وحيدًا وبكل بساطة
!إرين
...أيها الوغد
فيدر، أنت محقٌ في حديثك
كنت أكذب على نفسي وأخون أصدقائي
لا أعلم حقيقة نفسي
لكن لا بأس بهذا
،قد لا أملك مكانًا لأعود إليه
،قد أكون نكرة
،لكن إن مت كصديقٍ لـ كاتسورا-سان
فهذا كافٍ لي
!فلتمت إذًا
!مُت بلا أصدقاء في ظلمات الفضاء
!لديه صديقٌ ها هنا
!لا يهمني إن كنت في مكانٍ مظلم، أو في أبعد مكانٍ في الكون
!أخبرتك مسبقًا أنني سأحمي ظهرك
...كا
...تسورا-سان...
لست تسورا، بل كاتسورا
"ظن كاتسورا أنّ إليزابيث قال"زورا" بدل "تسورا
مهلاً، كيف لك أن تقرأ أفكاري؟
هل أنت من الـ"نيوتايب"؟
نيوتايب: هي تطور الإنسان ليكون قادرًا على قراءة الأفكار، وهي موجودة في أنمي جاندام وليست بالواقع
لماذا؟
!أخبرتك ألا تبحث عني
!لم يكن من المفترض أن تتذكرني حتى
...لمَ
أبكي؟...
الأمر مشابهٌ حينما يبدأ الوالدان بالبكاء حينما يرون طفلهم يتعثر فيروه يتألم
!إنها محادثة "نيوتايب" غبية
!أستطيع رؤيتهم في خيالي
!هلا توقفت عن تخريب هذه اللحظة؟
!إليزابيث
!كاتسورا-سان
أكل الجرذ الطعم
!كنت أنتظر هذه اللحظة
!جدّد نفسه؟
!أ-أهو أحد "السايبورغ"؟
السايبورغ: أنمي يتحدث عن بشر آليين يمتلكون قوى خارقة
!نار
!حولوهم إلى غبار
!يا إلهي! أسطولهم على أهبة الاستعداد
!أسرعوا
!فات الأوان
!تأخرنا
!إليزابيث
...أ-أيها الأوغاد
...ما
المعنى من فعلتكم؟...
...مـ-محال
أسطول العدو أطلق النار على دارك فيدر؟
!دارك فيدر، أنت الوحيد في هذا الفضاء
آسفٌ لتأخري، زورا
!"لقد شكلنا تحالف الـ"رينضو
ملاحظة: تلاعب ساكاموتو بالكلمتين "الأرض" و"الرينهو" ليشكل اسمًا للتحالف
!ساكاموتو
!سـ-سحقًا لكم
دارك فيدر، لقد قلت
أنّ الرينهو مجرد أدوات لغزو الأرض
لكن سكان الأرض قالوا
أنهم مستعدون لترك كوكبٍ أو اثنين لأجل إنقاذ أصدقائهم
الأصدقاء
كنزٌ لا يمكن استبداله
،كان بإمكاننا قتل سكان الأرض وأن نجعل من الكوكب كوكبنا
لكن هل للكوكب قيمةٌ دون أصدقاء؟
أيها الساموراي، لا تنسوا وعدكم
نعم، سنساعدكم في السيطرة على أي كوكبٍ تختاروه
...في هذه الحال
،في هذه الحال
...أتستطيع
،مساعدة زميلنا...
،الذي حمى بيتنا الثاني...
!الأرض، وفخر الرينهو، وأصدقائه الرينهو أيضًا؟...
أستساعد صديقنا لتدمير هذا الكوكب الفارغ؟
اعتبر الأمر منتهٍ
تحالف الرينضو، البند الأول
حينما يلعب سكان الأرض والرينهو أوراق الأونو، يتم اتباع القوانين الخاصة بالفضاء
البند الثاني
"حينما يزور الرينهو الأرض، دعوهم يختاروا اللعب بـ"النينتيندو" أو"السوبر نينتيندو
النينتيندو: جهاز ألعاب يعتمد نظامه على الـ8 بت في تشغيل الألعاب
السوبر نينتيندو: جهاز ألعاب يعتمد نظامه على الـ16 بت في تشغيل الألعاب
بصحيح العبارة، نحن رفاقٌ الآن
!"بصحيح العبارة، فقد رشوتهم بلعبة "آكتريزر
!أيّ تحالفٍ هذا؟
!في الأرض، بإمكانكم تناول ألعاب الـ"آكتريزر" التي ترغبون بها
!نعم
!ما خطب هذا الكوكب؟
!"لقد خانوا قائدهم لأجل الـ"آكتريزر
القوة والأفكار لا تغير الأشخاص
ما يغيرهم هو منفعتهم الخاصة والعلاقات الشخصية
صفقاته دائمًا ما تكون غبيةً هكذا
،إرين، لم نستطع احتلال الأرض
...لكننا
وجدنا شيئًا أكثر أهمية
...كاتسورا-سان
لا تنطق بحرف
أنا وأنت قمنا بالصحيح
اخترنا القيام بالعمل الشريف
لا حاجة للاعتذار أو الوداع
...الكلمات الوحيدة التي نحتاجها هي
شكرًا أيها الأرنب
!"أو سي"
ملاحظة: تم شرح هذه النكتة الخاصة بالإعلانات في الحلقات السابقة
!لننطلق، إليزابيث
،بأصدقاء الأرض
!وأصدقاء الفضاء
!نار
!ا-اللعنة عليكم
أتنوون تدمير كوكبكم لأجل أصدقائكم؟
كيف ستعيش عشيرتنا وهي محاصرة في الفضاء بلا مكانٍ لتعود إليه؟
!أنتم بحاجة لهذا الكوكب...بحاجةٍ إلي
!بإمكانك الاحتفاظ بهذا الكوكب العفن
فسيكون تابوتك
!لا أحد سيحزن لفقدانك
!لن يتذكرك أحد
!ستموت موتةً فارغة في كوكبك الفارغ
!أنتم من سيموتوا، أيها الساموراي
أقتلناه؟
...الكوكب يتساقط
كلا، ليس كذلك
ماذا؟ ماذا تعني؟
...كما قلت
!بإمكانكم هزمي، لكن لن يتغير شيء
!ماذا؟
دارك فيدر كان مثلكم تمامًا
مجرد دمية
ولم يكن الوحيد
كل قائدٍ تُوّج على هذا الكوكب كان مجرد دميةٍ أتحكم بها
ألم تدركوا الأمر بعد؟
!لقد اتخذتم من الكوكب عدوًا لكم
!مـ-محال! الكوكب تحول لرينهو ضخم
...فـ-فيدر، أيمكن
النظام المركزي لمركبة الرينهو الأم، ساجي
...إنها الهوية الحقيقية لـ فيدر
!كلا، بل الهوية الحقيقية لكل قائدٍ حكم الرينهو
ماذا؟
،منذ عهدٍ بعيد، كوكب الرينهو دُمر في حربٍ عظمى
ومنذ ذلك الوقت، عشنا على هذا الكوكب المعدني
حينها صنعنا ساجي
عقل الكوكب، وهو من يتحكم ببيئة هذا الكوكب ويحسن من طريقة عيشنا
لكن ساجي جُنّ وبدأ بصنع قادةٍ واستعملهم كأدوات ليطبق الخطة التي يراها ستُحيينا وتحسن من حياتنا
وفي النهاية، أصبح هذا أمرًا تقليديًا
الشعب أُرغم على أن يكونوا جنودًا صامتين
نعم، نحن الرينهو تم صنعنا من قبل ساجي
اعتبرنا مجرد أدواتٍ بالية
أدواتٍ من الممكن استبدالها، كالآلات تمامًا
يظن أنه قادرٌ على إنقاذ عشيرتنا باحتلال كوكبٍ غني بالمصادر
،والآن بعد أن أصبحت أدواته أعداءً له
توجب على ساجي أن يستعمل أداةً أخرى
!الأداة المطلقة، الكوكب نفسه
!لم أعد بحاجةٍ لأدوات عديمة الجدوى
!سأحتل الأرض بنفسي
،إن دمجت تقنية الجانسام مع هذا السلاح المطلق، سأُكوّن
!إبليس الأبيض
!بهذه القوة، أستطيع غزو الأرض، لا، بل الكون
،سأكون أنا الجيش، ولن أحتاج لخونةٍ لأمتلك المجرة
!سيعيش الرينهو في مجدٍ أبدي
،وعدتكم بأن أدمر الكوكب
لكني لم أتخيل أن الكوكب سيقاتلنا
إبليس الأبيض ضد ذو الشعر المجعد الأبيض
!سيكون عرضًا مثيرًا
!لا تنادني بالشعر الأبيض المجعد
كيف لنا أن نقاتل وحش الرينهو ذاك؟
أرى أنك أصبحت "زاكو الأحمر" مجددًا كما حدث مع صديقتنا السافلة
لمَ لا أحولك لـ"زاكو أحمر" بالكامل؟
جينتوكي، الأرض ستباد على هذه الحال
سأتجنب القتال وأذهب لملهى "الابتسامة" وأرفّه عن نفسي
لا فائدة من توزيع جيناتك على الفتيات في وقتٍ كهذا
لم يتبقى لنا وقت
لا عليك
...إن ضاعفت سرعتي ثلاث مرات فسأنهي متعتي بسرعة
!توقف عن الأنين كالرضع
الرجال يفقدون رجولتهم دومًا حينما يعترض طريقهم جدارٌ ضخم
ملاحظة: الرجال يمكن أن تقرأ "خصية" بالتهجئة الصينية
!أتقولين أنني خسرت خصياني؟
!أرأيتني أستعمل خصياني يومًا؟
!أتريدين أن أظهر خصياني أمام وجهك؟
عن ماذا تتحدث؟
على كلٍ، أنتم على متن سفينة كايرينمارو؟
!بل على متن جسد فتاةٍ شقراء
!لا تعبثي بي
جيد
،أفراد الكاينتاي استطاعوا الهرب في آخر لحظة
وركبنا السفينة
سنلتحم معكم قريبًا
لدي خطةٌ أخيرة
!إنها الطريقة الوحيدة لحماية الأرض والرينهو
ماذا؟ تلتحمين معي وتنجبي أطفالاً؟
!لن أشارك جيناتي معك
اقتربت من مغزى خطتي
ما هذا؟
!السفينة تتحول؟
!ما هذا؟
!أتلك السفينة تتحول أيضًا؟
!موتسو
!ما هذا؟
!لم يخبرني أحدٌ أنّ هذا سيحدث
اقتربت من مغزى خطتي
لن نلتحم لننجب أطفالاً
سنلتحم لنكون آليًا
...هـ-هذا
...محال
...هذا
!ما هذا الآلي العملاق؟
...أمل الأرض، والرينهو
،كلا
!إنه أمل الكون الأخير
!الإنسان الآلي لعمل الصفقات التجارية
"GaoGaiGar" لقطة الآلي العملاق سخرية من أنمي
!كاين
!ما معنى "الإنسان الآلي لعمل الصفقات التجارية"؟
!لمَ السفن التجارية تلتحم لتكون آليًا عملاقًا؟
!أيّ تجارٍ أنتم؟
التجارة في الفضاء لا تستند على معيار معين
،جميلٌ أنني عدلت في سفن أسطولنا
لأني كنت أتوقع أن نتعامل مع فضائيين عمالقة يومًا ما
!معيار؟! هذا الآلي الضخم تجاوز كل المعايير
!من الواضح أننا نسرق فكرة أنمي آخر
!موتسو
!ما الذي فعلته بسفينتي الحبوبة كايرينمارو؟
!من المفترض ألا تفعلي شيئًا للسفينة دون إذنٍ من القائد
...الأمر يزعجني
من المفترض على القائد أن يكون على متن سفينته لا أن يتنقّل من ملهىً لآخر حول الفضاء
ستكون المنتج حاليًا
سأترك البقية لكم
!حاضر
!حظًا موفقًا، أيها القائد
!إنهم ينادونها بالقائد الآن
!لننطلق
ماذا؟
!مـ-ماذا؟
أ-أين نحن؟
هل الجميع في قمرات قيادتهم؟
أنصتوا جيدًا
كاين ضخمٌ للغاية فتم تقسيمه لست قطاعات
أريدكم أن تتحكموا بالقطاعات الست
أنا وكاجورا سنتحكم بالقدم اليمنى واليسرى
والاثنان ذوا الشعر المجعد يتوليان الذراع اليمنى واليسرى
!مهلاً! هل فتاتان مثلكما تعرفان كيفية التحكم بالجزء السفلي لجسد الرجل؟
!"إنه ليس كـ"نوراريهون
نوراريهون: شبح على شاكلة رجل مسنّ
لا تقلق
عيّنت المرأة القذرة لتتولى أمر القضيب
!لمَ يحتاج هذا الآلي لمن يتحكم في قضيبه؟
!إنها فرصتنا الأخيرة
،يجب أن نوحد قوانا في كاين
،ونهزم فيدر، هذا الكوكب
!ونعود للأرض بابتسامةٍ تعلو وجوهنا
عذرًا
،آسفٌ لتخريب لحظتكم
لكني الوحيد الذي لم يُعين في مكانٍ محدد
نسيتك، آسفة
ما الذي سأتحكم به؟
...أنت
بثرة
!مجددًا؟
!مهلاً
!لمَ توجد بثرة على الآلي؟
!ولمَ البثرة تحتاج لمن يتحكم بها؟
كاين يستجيب لحركات من يتحكم به
فيجب أن تتصرف وكأنك بثرة ولا تتحرك
!أهناك مغزىً من هذا؟
أظننا لا نملك حلاً آخر
!نعم! ستكون صفقتنا الأخيرة
!سنخلق مستقبلنا الخاص بنا
أمستعدون؟
!كاين
!نعم
!كاين! كان هذا سريعًا جدًا
"gaogaigar" هذه الجملة مقتبسة من أنمي
...إرين، كلا، إليزابيث
،قد تكون بعيدًا لعشرات الآلاف من السنين الضوئية
،قد ينساك الجميع
...لكن لن أنساك أبدًا
:الحلقة المقبلة
لا تقل الوداع لمن سيعيش
!اصمد، كاين! قاتل مجددًا، كاين
!!الحلقة المقبلة، فصل الرينهو سينتهي