أظننا لا نملك حلاً آخر
!نعم! إنها الصفقة الأخيرة
!سنصنع مستقبلنا الخاص
أمستعدون؟
!كاين
!نعم
!كاين! كان هذا سريعًا جدًا
!لم نبدأ قتالنا حتى، ولكني أشعر وكأننا أنهينا الأمر
!تلك المرأة القذرة أطلقت العنان لقوتها في وجهه
!سحقًا لكم
من الوقاحة أن تبدؤوا الهجوم على وجهي أولاً
أتظنون أنه باستعمالكم معرفتكم المحدودة في المجلات القذرة ومقاطع الدعارة ستهزمونني؟
!ها هو قادم
!أسرعوا! تنحوا عن الهجمة
!مَن يفعل ماذا لكي نرواغ؟
!راوغوا فحسب
!وحدوا قواكم
!لننطلق
!اسمي كاين، من الكاينتاي
!أتطلع لعمل صفقةٍ معك
!لقد وحدنا حماقتنا
!لـ-لقد راوغها
!راوغ الشعاع بأعجوبةٍ حينما قدّم بطاقة عمله
مكتوب على البطاية: كاين
!لمَ يوزع هذا الآلي بطاقات العمل في منتصف قتالنا؟
كاين صُنع ليتم الصفقات مع الفضائيين العمالقة
لا يستطيع القيام سوى بالصفقات التجارية
!كيف لنا أن نقاتل إذًا؟
!ها هو آتٍ
!الهجوم الثاني آتٍ
!حان الوقت لنعلمك أن القيام بالصفقات يعتبر قتالاً أيضًا
!لنقم بهذا، كاجورا
!حسنًا، موتشي
!الدرس التجاري المجرّي الأول
!عليك بإدارة صفقاتك بنفسك
!اعمل بجد لتربح
!حتى وإن صرخ عليك الزبائن مرارًا وتكرارًا، لا تستسلم
!لا تبكي أبدًا
!لا تتوقف عن تحريك أقدامك
!استمر بعملك إلى أن يشعروا بروحك التجارية
!لـ-لقد ركل القذيفة
!كاجورا-تشان! موتسو-سان
هذا أقصى ما نستطيع فعله
نعتمد عليكم، أيها الفتية
!كاجورا-تشان! موتسو-سان
!اللعنة عليكم، أيها النفايات
!فات الأوان للمقاومة
!الدرس التجاري المجري الثاني
،حتى وإن اقتربت من إنهاء الصفقة مع الزبون
لن يتساهل الزبون معك
،حينما ينظرون إليك بنظراتٍ مريبة
،وحينما يرفضون اقتراحاتك
!لا تستسلم مطلقًا
!لا تبكي أبدًا
!لا تغلق أبواب قلبك
!ساكاموتو-سان
...ستجد إجابتك حينما يستند ظهرك على الحائط
...فترى شعاع ضوءٍ وحيد...
!ينطلق من الزوبعة الدامية...
!جين-سان
أيها الفتى باتشي، أرهم مدى قوتنا
يا لكم من مصدر إزعاج
أتضحون بأنفسكم لتعطلوا أذرعي؟
على كلٍ، لا تستطيعوا الحراك الآن وكل ما تبقى لكم هو بثرةٌ لا فائدة منها
عدّاد حظكم ينفد
!الدرس التجاري المجري الثالث
!...مـ-محال! البثرة
...إن أردت من زبائنك أن يفتحوا قلوبهم لك، فعليك أولاً
!أن تفتح قلبك لهم...
بلا لوحات
وبلا أوراق
!استعمل كلماتك الخاصة لتعبر عن نفسك
!الحرية الحقيقية للرينهو
!اجلبوا السلام للأرض، للكون
!ثلاث وجباتٍ من الـ"آكتريزر" يوميًا
...يدًا بيد مع أصدقائي
!لنصنع الغد...
!ا-اللعنة عليكم
جميعهم يسعون لهدفٍ واحد
ألا يجدر بك أن تشاركهم الهدف، ساجي؟
كـ-كيف أتيتي إلى هنا؟
أكان هذا في حين هجومكم الأول؟
إنها الطريقة الوحيدة كي أحمي الجميع من هجمتك
!أتنوين الموت هنا معي؟
لا مشكلة لدي
،قد يكون كوكبنا مدمرًا
لكننا نملك مكانًا لنعود إليه الآن
كوكبٌ سيرحب بنا بابتساماتٍ تعلو وجوههم
!سحقًا لك
!حسنًا، لقد أريتك حلّتي وجسدي دون الزيّ الأبيض
!حان دورك الآن
أرني أهم شيءٍ لديك
!تـ-توقفي
!فلتمعنوا النظر فيّ
!إنه آخرٍ عرضٍ لي
!استرقوا النظر للداخل
...نـ-نواة الكوكب
!فوميكو-ني
ني: بمعنى أخت
...إرين...الجميع
وأخيرًا استطعت كتابة القصة التي لطالما أردت كتابتها
،باعتبار الكون كلوحة زيتية
بإمكاني كتابة قصةٍ عن كيفية كوننا أصدقاءً مع سكان الأرض
!ستكتبون معي القصة، صحيح؟
لا تبحث
وجدتها بغرفتي
ما المفترض علي ألا أبحث عنه؟
أو أهو يعتبر بحثًا إن بحثت عن شيءٍ لا يفترض بي البحث عنه؟
،في هذه الحال
،علي بالبحث عن شخصٍ ليبحث عن الشيء الذي لا يفترض بي بالبحث عنه
قبل أن أقرر إن كان علي أن أبحث أم لا
لذا يجب أن أبحث عن شخصٍ يبحث عن الإجابة لهذا السؤال
،لكن علي ألا أبحث
فلا أستطيع أن أبحث عن شخص ليبحث عن شخص
...ليبحث عن شخص يبحث عن
يا لك من مزعج
يبدو أنك في حيرةٍ بخصوص البحث
لا تبحث عنّي من فضلك
لن أفعل
الأمر واضح
لقد هرب من المنزل
!هـ-هرب من المنزل؟
!محال! لم أدرك ذلك
!لا يوجد أدنى سبب ليكون حزينًا
...آخر مرةٍ رأيته فيها
...آ-آخر مرة
من يكون "هو" أصلاً؟
من يعلم
!أيها الجنرال إرين
!الجنرال إرين قد استيقظ
!هذا رائع
!لقد كنا قلقين، أيها الجنرال
أين نحن؟
نحن على السفينة الحربية، زابيث-الأبيض
حاليًا، نحن نقوم بالبحث عن من بقي على قيد الحياة
ألا تذكر؟
الكوكب دُمر حينما أُزيل ساجي
كان هناك انفجارٌ رهيب وقد جُرفت فيه
وسكان الأرض الذين ساعدونا فاقدوا الوعي أيضًا
ماذا عن فوميكو؟
...فهمت
،إذًا في النهاية
،كانوا هم من أنقذوني
عوض أن أنقذهم أنا
كلا، أنت من أعطانا الشجاعة لننهض
،أنت أيها الجنرال
،وسكان الأرض
وفوميكو
جميعكم أبطال حموا فخر الرينهو
دائمًا ما يكون مزعجًا بلا أدنى سبب
لكن، ما أمر موضوع اللوحة؟
لربما تكون مزحة
،قد تكون مخيلتي
لكني أشعر بأمرٍ مفقود
ماذا؟
...حسنًا، ظننت أنه من العادة أن يمشي كاتسورا-سان وبجانبه شخصٌ ما
...رأسي
هل أنت بخير؟
ولمَ نحن مصابون؟
أدمغتكم مصابة منذ الحلقة الأولى
!مـ-ماذا تقول، أيها الجنرال إرين؟
!ستبقى هنا عوض أن تعود للأرض؟
!لأي سبب؟
!لقد حصلنا على حريتنا من ساجي
!لا شيء سيقيدنا الآن
!إذًا لماذا؟
أيها الجنرال، لقد حررتنا
لذا يجب أن تعيش بحرية
تخلص من زيّك الأبيض
عش مع أصدقائك دون الحاجة للكذب على نفسك
لا حاجة لتقلق علينا
!حتى وإن رحلت، بإمكاننا صنع كوكبٍ بروعة الأرض
معركتنا لم تنتهِ
نحن الآن ضائعون في الفضاء واسم عشيرتنا في الحضيض
على كلٍ، إنه الطريق الذي اخترناه
...بعد تضحيتنا بأصدقائنا، بكوكبنا
،قررنا العيش بقوانينا الخاصة
كحياة الساموراي
هذا الزي الأبيض سيكون وعدي الأول
...لأجل أصدقائنا الذين خاطروا بحياتهم لأجل حريتنا
أعدكم
،كالرينهو الأخير، كالأداة الأخيرة للحرب
سأكرس حياتي لأحمي تلك الحرية
أتضع حريتك جانبًا لتحمي حرية الرينهو؟
!لكن ماذا عنهم؟
،الأصدقاء الذين قاتلوا لحماية الأرض
!لإنقاذ الرينهو، وإنقاذك
نعم
إنهم أصدقائي
،وسنكون أصدقاء دومًا
مهما باعدتنا المسافات
نعم، أقدر مساعدتك، كينتوكي
،لا أذكر مساعدتي لك
ولا أذكر أنّ اسمي هو كينتوكي
حقًا؟ إذًا فأنا من ساعدك
مستحيل أن أدعك تساعدني
أشعر وكأنّ حربًا قد انتهت
...وأننا استطعنا إعادة شيءٍ مهم
كينتوكي، أنسينا أمرًا مهمًا؟
نعم، لقد نسيتَ اسمي
وهل كانت سفينتك ذا مظهرٍ غريبٍ كهذا؟
!موتسو! أ-أغيرتِ السفينة دون علمي مجددًا؟
...كاتسورا-سان
آسف
لهذا لم أردك أن تبحث عني
لهذا لم أردك أن تتذكرني
لأنني اتخذت قراري
لا أريد العودة للأرض
بمجرد رؤية وجهك أتردد في قراري
!لكنك لحقت بي طول هذا الطريق
!أتيت للفضاء لتنقذني
واثقٌ من أنكم جميعًا ستلحقون بي لتنقذون صديقًا
لهذا لم يكن لدي خيارٌ آخر
عليّ بمسح ذاكرة كل واحدٍ منكم
الحل الوحيد هو جعلكم تنسون وجودي
لأن لديكم أصدقاء على الأرض ما زالوا بحاجةٍ لكم
ولدي أصدقاءُ هنا بحاجةٍ لي
...كاتسورا-سان
...الوداع
مهلاً
لمَ لا نلعب الأونو للمرة الأخيرة؟
إن فُزت أنت، بإمكانك مسح ذاكرتنا وإعادتنا للأرض
،لكن إن فزت أنا
فلن أنساك مطلقًا
حتى وإن عدنا للأرض
بصحيح العبارة، ستكون هذه لعبتنا الأخيرة للأونو
آتي ما لديك
أكان يعلم كاتسورا-سان مسبقًا بأنني لن أعود؟
ألم تأتِ إلى هنا لتعيدني؟
إذًا لماذا...؟
،لأني أردت أن ألعب الأونو مع شخصك الحقيقي
لا كونك من الرينهو أو جنرالاً أو إرين
وأخيرًا استطعت هزيمتك في منافسةٍ نزيهة
لكنك قويٌ كفايةً
ستكون قادرًا على العيش لوحدك
اعتن بنفسك
لا تقلق حيالي
فلدي هؤلاء الفتيان
لم تكن منافسةً شريفة
هذا غش
فبالكاد أرى ما أمامي
وكذا الأمر معي
،لكن إن آمنت بالطريق الذي اخترته
فعليك بتخطي دموع حزنك
سأستمر بالسير على الطريق الذي أؤمن به
،قد نفترق على بعد عشرات الآلاف من السنين الضوئية
لكن طرقنا متصلة ٌدائماً
لا تنسَ ذلك مطلقًا
لا تقل الوداع أيها الأسد
ملاحظة: زورا يقتبس من إعلان للأطفال مجددًا
إلى أن نتقابل مجددًا أيها الأرنب
صديقي
إليزابيث، الجميع نسوك
لكن لا بأس
سأكون الوحيد الذي عليه المعاناة
مع من تلعب الأونو؟
أ-ألعب مع نفسي
فأنا بحاجةٍ لصقل مهاراتي
رباه، لديك وقت فراغٍ كثير
أعرني هذه
ماذا تفعل؟
أوزع الورق اللعب
لم أقصد هذا
فهناك أوراق لعب إضافية
عن ماذا تثرثر؟
هناك شخص آخر يقف هناك
مهلاً، يبدو أننا نستقبل المزيد من الأشخاص
ماذا تفعل، زورا؟
أسرع
نعم، لنبدأ
،منذ أزلٍ بعيدٍ جدًا
أتى فضائي شرير ليأخذ كنزًا من على كوكب الأرض
لكن الفضائي أصبح صديقًا لسكان الأرض
أحمّلت السفينة بألعاب "آكستريزر"؟
واختار القتال بجانبهم وحماية الأرض
،على كلٍ، كوكب الفضائي دُمر في المعركة لحماية الأرض
لذا قرر الفضائي أن يغادر الأرض ويساعد لإعادة بناء كوكبه
،لم يرد وداعًا حزينًا
،فبدأ بمسح ذكرى ذاكرهم
فلم يتبقى شخصٌ من الأرض يتذكره
في آخر يوم، ألقى نظرةً على الأرض لمرةٍ أخيرة
ليقول الوداع لكوكبٍ لم يعد يتذكره
!الوداع
لم يرد عليه الكوكب الفارغ وداعيته
عوضًا عن ذلك، رأى ابتساماتٍ براقة
ابتساماتٍ صادرةٍ من كنزه الآمن في الكوكب الفارغ
وفي النهاية، حصل على كنزه
كنزٌ لا يصدأ في الأمطار مطلقًا
كنز الصداقة
،فمسح دموعه، واعتلت الابتسامة وجهه
وحلق في الفضاء
باحثًا عن كنوزٍ جديدة
،لكن وبشكلٍ غريب، الصدقاء الذين تركهم لم يشعروا بالوحدة
...وهذا بسبب
أنّ إليزابيث الذي ذهب كان مؤقتًا ليملأ الحلقات التي تعرض يوم الإثنين...
أحد    سبت   جمعة   خميس  إربعاء   ثلاثاء  إثنين
مؤقت
،إليزابيث الحقيقي، والذي ما زالت هويته غامضة
الحقيقي
عاد للتو من إجازةٍ طويلة
كاتسورا-سان، لقد عدت للتو
تفضل تذكارًا
!إليزابيث الحقيقي قد عاد
،للتوضيح: الجزء السابق من جينتاما كان يعرض الخميس، والجديد يعرض الإثنين
فالمقصد أنّ إليزابيث المؤقت كان يمثّل في الجزء الجديد إلى أن يأتي إليزابيث الحقيقي من إجازته التي أخذها بعد توقف جينتاما لسنة
!قل وداعاً لـ إليزابيث المؤقت بسرعة
!الوداع، يا إليزابيث الإثنين
!نأسف لأننا لم ندعك تمثّل في فصل البينيزاكورا
النهاية
...بلاد عجائي فضية مشرقة
تزلجٌ على الثلج
!والشوجن؟
:الحلقة المقبلة
خذوني رجاءً للتزلج
اعتنوا بي جيدًا
!!في الصيف، نذهب لنسبح
!!أما في الشتاء، نذهب للتزلج
!!الشوجن، توكوجاوا شيجيشيجي يعود
...فاعتنوا به على رسلكم