!!تصوير حي لـ جينتاما
!!المقطع الثاني
...مذهل
إنها تبدو واقعية
أعلم
!لا تبدو واقعيةً مطلقًا
!إنها أفظع من سابقتها
الكل يعلم أن هذا سيحدث
،الطاقم تمادى حينما جلبوا الآلي كاين اللعين
فنفذت منا الميزانية
أنفقنا ميزانيةً هائلة لجلب وتصميم الآليين في الحلقات السابقة
!لا أحد يود سماع ذلك
ماذا ستفعل الآن؟
لقد أنهينا غايتنا من الحديث
ماذا؟ ما زلنا نملك ذلك
حينما ينتهي حديثنا, يحصل دائمًا هذا الشيء
خلف كل التوقعات
فراغٌ من التوقعات
من الضروري
أن تزداد في القوة
لذا انتق الوقت المناسب للأكل
الصداع دائمًا
يغير في نظري
شكل السماء
إنه أحد الأمور التي لن تتلاشى
فلا تنسى أمره
إن الدوار
يكفي لكي
يشعّ
ذلك العالم الذي
تهنا فيه
يجعل
القلب مضطربًا
قم باستعادة
الهدوء الذي فقدته
كن صريحًا
لا تغير طبيعتك
سيبقى جوهرك كما هو
لذا انطلق
ففي النهاية ستجد ما تصبو إليه
في داخل أحلامك
الصوت المضطرب
سوف يتلاشى
عطلة الشينسينغومي
!!لن تنقضي بلا عائق
!!الكل يتقابل في المنحدرات الثلجية
...وهناك شخص آخر يود ركوبها
عطلة؟
نعم, الجو بارد للغاية لدرجة أنّ فرقة الجوي قد تكون في سبات
ماتسوديرا قال أن علينا الذهاب في رحلة تزلج للترويح عن النفس
من أين أتته الفكرة؟
لا نستطيع الذهاب في رحلةٍ لقضاء الوقت تاركين إيدو بلا رقابة
علاوةً على ذلك, فذاك العجوز دائمًا ما يرغمنا على العمل بشدة
يراودني شعور سيء حيال هذا
تبدو مذعورًا
كنا نعمل بجدٍ بلا توقف طيلة بدأ الأنمي مجددًا
شخصٌ تعفنت مشاعره محالٌ له أن يعرف كيفية قبول بادرة الشفقة
لا أريد سماع هذا الحديث من شخصٍ قد تعفنت مشاعره وروحه
،إن كنت قلقًا على إيدو
،نستطيع تقسيم رجالنا إلى فريق كوندو وفريق هيجيكاتا
وابقَ هنا لوحدك
متأكد من أنك قادرٌ على حماية إيدو لوحدك, هيجيكاتا-سان
لمَ هيجيكاتا-سان هو العضو الوحيد في فريق هيجيكاتا؟
لمَ عليه أن يبقى هنا لوحده؟
لنذهب
حتى الغوريلا تحتاج للراحة
وأنا لست غوريلا
!كـ-كوندو-سان
،إن لم ترد الراحة
فجرّب الراحة الأبدية
الوحش لا يمكنه العيش في الشتاء إن لم يعرف متى عليه أن يريح أنيابه
!أ-أيها العجوز
،لن يهمني ما تفعله إن كنت غوريلا وحيدًا
لكنك غوريلا يقود قطيعًا بأكمله
!كـ-كان  ذلك وشيكًا
قرارٌ خاطئ فحسب ويدفن كامل قطيعك تحت الثلوج
،لكن إن أصررت بالاستمرار بأنيابك المتصدعة هذه
...سأقوم
باقتلاعها...
أتريد الذهاب للنوم ورؤية الغد؟
أم الذهاب للنوم ولا تستيقظ من بعدها مجددًا؟
اتخذ قرارك
إن لم تختر قرارك خلال ثلاث ثوان, سأقوم بتفجير رأسك
...واحد
!ما الذي حدث للرقمين اثنان وثلاثة؟
لم أسمع بهذه الأرقام قبلًا
على الرجل أن يعرف الرقم واحد فحسب ليستمر بالعيش في هذا العالم
توشي, ماذا عنك؟
أتريد الراحة أم الموت؟
!اتخذ قرارك سريعًا
سأبقى هنا
نحن بحاجةٍ لشخص ليحل مكان كوندو-سان
بالطبع لا
!ستذهب معه
لمَ ترغمنا على أخذ إجازة؟
!أحاول أن أكون رجلًا طيبًا
!لا أملك دافعًا آخر غيره
لا أرى طيبةً مما تفعله أمامنا الآن
!حسنًا! جميعكم ستذهبون
احزموا أمتعتكم
مرحى, تملك جانبًا حسنًا, أيها العجوز
!هناك أمر آخر نسيت ذكره
هناك شخص يريد الذهاب معكم في الرحلة
حسنًا, لن يكون مصدر إزعاج لكم
راقبوه واهتموا به جيدًا
خذوني إلى التزلج رجاءً
!انظروا إليه! رباه
!إنه رائعٌ للغاية
!إنه يحلق عاليًا
!رائع
ماذا؟ أهو محترفٌ أم ماذا؟
!سحقًا! وكأنّ الزمن قد توقف
!وكأنه طائر
ألا يبدو أنه تمادى في طيرانه؟
حاليًا سرعتنا 45 كيلو مترًا في الساعة على ارتفاع 58 مترًا
موقع الهبوط على بعد 30 مترًا
هناك أشخاصٌ على مقربة من موقع هبوطنا, انتهى
تخلص منهم فورًا, انتهى
،أزلنا الدخلاء
لكن موقع هبوطنا دُمر بسبب أسلحتنا النارية
أخاف أن يتعثر ويسقط, انتهى
اجعل الأرض مستوية حالًا, انتهى
سعيدٌ كونك بأمان
هل استمتعت بمحاولتك الأولى في التزلج على الجليد, سيدي؟
شعرت بشعورٍ رائع حينما قفزت وكان هناك هواء يصطدم بقضيبي
أريد تجربتها مجددًا
!عُلم
!جولة أخرى لإسعاد قضيبه
!اجلبوا المروحية
أخبرتكم أن شعورًا سيئًا راودني حينما سمعت بأمر الإجازة
إجازة؟ للترويح عن النفس؟
ما نفعله هو مجالسة الشوجن
أعرف سيدنا جيدًا, من المؤكد أنه رغب بالذهاب في رحلةٍ للتزلج
والعجوز لم يعلم ما يفعل, فوضع جام غضبه علينا
لن ننال ولا ثانيةً من الراحة
،إن حدث شيءٌ للشوجن
سندفع الثمن بأرواحنا وأكثر أيضًا
لكنك تبالغ فيما تفعله, أيها النائب
فنحن نجلب الانتباه
من المفترض ألا يعلم أحدٌ بوجودنا
لا تكن مغفلًا
إن تركناه يتزلج لوحده وأصيب بأذىً, فستكون نهايتنا
كل ما علينا فعله هو إقناع الشوجن بأنّ هذا ما يفعله الناس الطبيعيون حينما يتزلجون
لكن المتزلجون الآخرون أصابهم الخوف وبدأوا بالمغادرة
هذا أفضل
ستكون حماية الشوجن أسهل إن لم يكن أحدٌ بالجوار
سوجو, ارشِ الموظف ليوقف المصعد
لا تدع أحدًا يصعد للقمة
هيجيكاتا-سان, هناك شخصٌ مريب وهو قريب من موقع هبوط الشوجن
شخصٌ يقوم بصنع رجل ثلجي ضخم وسيكون عائقًا في طريقنا
أخبره بالرحيل
أيها الفتى
هذا المكان للتزلج
جِد مكانًا آخر لتلعب فيه
أتستمع إلى؟
جِد مكانًا آخر لتصنع رجلك الثلجي
!اصمت
إنه ليس رجلًا ثلجيًا
"إنه "مدفع زوبعة آرمسترونج نيو آرمسترونج النفاذ
ملاحظة: تم ذكر هذا المدفع في الحلقة 38, وهو مدفع قديم تم استعماله في الثمانينات
ماذا؟
!الشوجن
!سوجو! ما الذي يجري؟
!أتسمعني؟
!هل الشوجن بأمان؟
!إلى أين ذهب؟
!توشي! أتسمعني؟
!توشي! نحن نواجه معضلةً كبيرة
!أعلم! رأيت الأمر برمَته
!ماذا؟! حقًا؟
!لقد قابلتهما بالصدفة
!لم أتوقع أن أرى أوتاي-سان وشينباتشي-كن هنا
!ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
!إنه لأمرٌ جيد أنّ الفضول أصابني وتعقبتهم
!ما الذي تتحدث عنه؟
!ألا تعلم أنّ الشوجن مفقود؟
!رجل لا يرتدي سوى سرواله الداخلي أتى محلقًا من السماء ليهاجم أوتاي-سان
!إنه الشوجن
إن لم أفعل شيئًا, أوتاي-سان سوف... أوتاي-سان سوف...!
!الشوجن هو من يتلقى ضربات الجحيم منها
!علي مساعدتها
!مهلًا! إنه الشوجن
!سحقًا
!لوح التزلج يعيق حركتي
...في هذه الحال
!أيها المنحرف
!ابتعد عن أوتاي-سان
!أنت المنحرف هنا
!كوندو-سان! أيها الشوجن
!هذا سيء
!مولاته يبعد عنا
!لحظة
!هذان الاثنان يبدوان في وضعيةٍ مخلة ومثيرة للشبهة بسرواليهما
!ما هذا؟
!أرى اثنين غير محتشمين يتزلجان باللوح
!أوقفوهما
!لا نريد إحراج الشوجن, الباكوفو
!افعلوا ما يتطلبه الأمر لإيقافهما
!الشوجن والقائد انفصلا حينما قفزا
!اصطدم الشوجن بمواطنٍ بريء
!سحقًا, اذهبوا خلف كوندو-سان
!دعوا الشوجن لي
!أيها القائد
هل أنت بخير؟
نعم, أنا بخير
وأنا مبتدئ أيضًا, لذا أعرف الشعور حينما يأخذك لوحك بعيدًا
لنكن حذرين
مهلًا
!أنت تمتطي الشوجن
أيها الرئيس! توقف رجاءً
!سحقًا
!إنه سريعٌ ولا نستطيع إمساكه
الزعيم؟
لمَ أنت هنا؟
...أتستطيع إيقاف القائد الـ
...مهلًا
!أتدرك ما أنت راكبٌ فوقه؟
!أيها النائب
!إنها كارثة
...اليوروزيا الزعيم
!مهلًا, أيها النائب! أنت تمتطي القائد
!توقف
!ألا تسمعني وأنا أحاول إيقافك, يا ذا الشعر المتجعد اللعين؟
ماذا؟ لمَ أراك هنا؟
!لا نملك الوقت لهذا
!انظر تحتك! تحتك
!متى حدث هذا؟
!لا تتفوه بهذا الكلام
!ألم تدرك ما أنت راكبٌ فوقه؟
!وما لوحك أنت؟
!متى حدث هذا؟
!لست بأفضل مني
!على كلٍ, توقف بقدر ما تستطيع
!وإلا لن يكتفوا بالـ"سيبوكو" فحسب حين عقابك
سيبوكو: قطع المعدة للانتحار وهي عقوبة كان يطبقها الساموراي اليابانييون قديمًا
!لو كنت أستطيع لتوقفت
،أنا مبتدئ في التزلج
!فكيف لي أن أعرف كيفية إيقاف لوح بشري؟
!ماذا نفعل؟
نتظاهر وكأننا في مدينةٍ دافئة وضبابية؟
!كيف لهذا أن يساعدنا؟
!تمهل! انتظر قليلًا
!سرواله
!إن سرعته تتباطأ حينما أسحب سرواله
!ماذا؟! أيمكنك أن تتحكم بألواح بشرية بواسطة سراويلهم؟
!وكأنها كوابح إذًا
لكننا نترك خلفنا أثرًا غريبًا
ما هذا؟
إنه أثر سحبنا للكوابح
!الكوابح؟
أيوجد كابح في جسد الإنسان الطبيعي؟
!يسمى بالكابح القضيبي
،حينما نسحب السروال
يتمدد القضيب كالمكابح
!مهلًا! أتقصد بـ"القضيبي" قضيب الإنسان؟
!إنه لا يمت بالمكابح بصلة
!إنه عريض وقوي
هذه هي مواصفات المكابح
!كلامك ليس مضحكًا! توقف
!توقف عن استعمال المكابح
!لن يستطيع إنجاب أولادٍ يرثوه
!لا نملك وقتًا لنفكر بمستقبله
!أولويتنا أن نوقف اللوح
...لقد كسرنا المكابح
!سحقًا! لقد انحرف مسارنا
!أوقفونا! فليوقفنا أحدٌ ما
جين-سان, هل أنت بخير؟
!أتيت لمد يد العون
!انتظر فحسب
...أوتاي, أنتِ هنا
!جين-سان
!سيكون كل شيءٍ على ما يرام طالما أننا هنا
!لمَ يتصرفان وكأنّه أمر أمرٌ طبيعي ركوب لوحٍ بشري؟
،كنت أتعلم التزلج
،لكن صدفةً انتهى بي الأمر أتزلج على جسد شين-تشان
واكتشفت أنه أسهل ركوبًا من اللوح العادي
!أظن أن هذا يرجع لكوننا أشقاء
!لا يفترض لكِ أن تستخدمي شقيقك كلوح تزلج
سأعلمك كيف تتزلج على جسد بشري
أنصت
أولًا, عليك بنزع النظارة مِن على اللوح
ومن ثم تستعملها وكأنها يد تحكم
!آسف! هذا مستحيل
!ارجو منك تفهّم أنه ليس لكل لوح بشري نظارة
!يا إلهي! لا تستطيع التحكم باللوح إن لم يكن هناك نظارة
!شين-تشان
!إنه ليس شين-تشان
!ماذا سأفعل؟
!لا أستطيع القيام بأي شيءٍ حاليًا
!لمَ عانيت وقدمت إلى هنا إذًا؟
لدي نصيحةٌ لك
أسمعتِ يومًا بـ"الكابح القضيبي"؟
!نائب القائد مكسور القلب
!إنه يلقي بكلماتٍ تشير إلى التحرش الجنسي بغير مبالاة
!لقد استسلم فعلًا
جين-تشان, هل أنت بخير؟
!أتيت للمساعدة! انتظر فحسب
!أيتها الكاذبة
!من الواضح أنكِ من يحتاج للمساعدة
!لا أرى سوى رأسك
!هذا ليس صحيحًا
!سأنقذ الجميع
...ستموتون جميعًا
!ماذا؟
!إن استسلمتم, سينتهي أمركم
أسوء ما في الأمر هو أنكم تتشبثون بالأمل إلى أن تحين منيّتكم
!أرى فتىً يضع كلامًا كئيبًا بين كل جملة تقوليها
!لا تنخدع
بتفاهاتك؟
!ما الذي يفعلانه؟
!وكأنهما الملاك والشيطان اللذان يهمسان في رأسك
كلا, أنا لست أنا, وأنت لست أنت
لكني أنا, وأنا أنت
نعم, لا وجود للسواد أو البياض
!كلنا سنعود للظلام الخالص
!والآن تحولا إلى كرةٍ سوداء حالكة
كنت أنتظر طوال الوقت تحت كرة الثلج هذه
كاجورا
...سوجو
أسمعتم يومًا بـ"الكابح القضيبي"؟
ماذا؟
!مهلًا
!أيتها القائدة, ما الذي تفعليه؟
أين أنا؟
...أذكر أنني
...أتيت لساحات التزلج كحارسٍ للشوجن
!الشوجن
!أين الشوجن؟
!سحقًا
!إنه ليس هنا
!الشوجن ليس هنا
!تبًا, أحتاج للاتصال بالدعم
خارج التغطية؟
أ-أهذه مزحة؟
كيف وصلنا لقاع الغابات؟
لا آثار
لا أثر لحياة بشر
لا مساعدة
كل ما أملكه هو مجموعةٌ عديمة الفائدة من الحمقى
نحن تائهون
فلننسَ أمر إنقاذ الشوجن
نحن من يجب أن يُنقذ
!أيها الشوجن
!أجب إن كنت هناك
سيقطع رأسي
ستقطع رؤوسنا جميعًا
يا له من سخف
،نحن مجرد أبرياء سقطوا في كارثتك عفويًا
والآن تريد أن تأخذ رؤوسنا؟
كل ما هنالك أننا ربحنا رحلةً للتزلج من يانصيبٍ في مركزٍ للتسوق
فلتذهبوا أيها الحمقى للجحيم لوحدكم
أربحت رخصةً مجانيةً للتزلج على ظهر الشوجن أيضًا؟
لا تسألني, لم أكن أعلم حتى أنه كان تحتي
،صحيح...بالمناسبة
"لقد ذكر جين مسبقًا أنه "على الشخص المتواجد بالأعلى أن يتفهم مشاعر الشخص الذي بالأسفل
هذا ليس عذرًا له كي يتزلج على ظهره
فهمت
إذًا فـ توشي كان يستعملني كلوح تزلج
لأنه شعر أنني بحاجةٍ لأن أتفهم مشاعر الرجال الذين أترأسهم
هذا ما كان إذًا
بالتأكيد
هذا ما فعلتُه
على كل حال, الشوجن لن ينجُ في هذا الطقس وهو يرتدي سرواله فحسب
آنستي؟
هناك رجلٌ أمام عينيك لا يرتدي سوى سرواله
يُقال أن أفضل طريقة للدفء هي أن يحتضن الشخصان بعضهم بعضًا عراةً
!لذا, فلنرسل شخصًا عاريًا ليجده
!فليجلب لي أحدٌ بطانية
!بطانيةً لتدفء قلبي
،سواءً أكنا سننقذ الشوجن أو نعود مقطوعي الرأس
علينا بالقلق بشأن حياتنا أولًا
أعلم, نحن تائهون
هذا منطقي
في هذه الحال, علينا بالانقسام لمجموعةٍ تُأمّن طعامنا ومجموعةٍ للبحث عن الشوجن
نعم, لا حاجة للقلق
،الشوجن قد يكون عدونا المحتقر
لكن لا مغزى من ذكر ذلك حاليًا
!ما فات مات! لنركز على الخطر المحدق علينا حاليًا
!أنا مجرد قائدٍ عاديٍ الآن
!خذوا حريتكم ولتقفزوا إلى صدري الشرح
حسنًا, إن حدث مكروهٌ للشوجن, نستطيع إلقاء اللوم عليه
ماذا سنفعل الآن؟
!أتسمعونني؟
!أبإمكانكم إخراج قائدكم من هنا؟
متأكدٌ أن بقية الرجال قد لاحظوا اختفائنا
ستأتي المساعدة حتمًا
!أتسمعونني؟
لذا علينا أن ننجو نحن والشوجن إلى وصول النجدة
سننقسم لمجموعتين
!لقد كانت فكرتي
!أيها المقلّد
هناك تلٌ أمامنا
سيكون علامةً نستدل بها للعودة لمكاننا هذا
سنشعل النار ليتصاعد الدخان طوال الوقت
ستكون هذه قاعدتنا
سنحاول إيجاد مكانٍ يحمينا من البرد
والبقية فليبحثوا عن الشوجن
علينا أن نجده اليوم
نبحث عن الشوجن؟
الثلج كثيف للغاية, الأمر خطر
ولهذا علينا أن نجده بسرعة
إن وجدتموه ستعودون إلى هنا برؤيتكم للدخان
!لكن الأمر خطير للغاية
ماذا لو تأذى أحد؟
إذًا سنقرر من سيبحث بلعبة حجر, ورق, مقص
!هيا
أولًا الحجر
...حجرة, ورقة
!حظًا طيبًا
!كوندو-سان, انتبه لنفسك
...لكني لا أرتدي شيئًا
ماذا؟
أقال شيئًا؟
أنسيتم أمرًا مهمًا؟
أنسينا أمرًا مهمًا؟
ما الذي يتحدث عنه؟
...من يعلم
...الجو بارد
صحيح
!لابد من أنّ الشوجن يرتجف من البرد
!عليّ أن آخذ معي بعض الملابس لأجله
تمالك نفسك
لديك ملابس لأجله
إنها حول خصرك
ما بك يا كوندو-سان؟
إنك كثير النسيان
!يا إلهي! لقد نلتم مني
احرص على أن تدفئها قبل أن تعطيها له
...سـ-سأذهب
أدركت للتو أن كوندو-سان لا يرتدي شيئًا
صحيح, لقد نسيت تمامًا
جميعكم, فلتعطوا كوندو-سان قطعةً واحدةً من لباسكم
لن يشعر بالبرد إن شاركناه لباسنا
حسنًا, كن حذرًا يا كوندو-سان
!نـ-نعم
لكن جميعكم أعطاني قفازاته فحسب
مهلًا
ستموت إن استهنت ببرودة الجبال الثلجية
فلترتدِ هذه
...كـ-كاتسورا
كما ذكرت آنفًا, نحن بحاجةٍ للعمل سوية ً لننجو
نحن في حالةِ خطرة جدًا
لا أرى نجدةً أمام مرأى بصري
نجاتنا على هذه الأرض يعتمد على ثقتنا ببعضنا والتي هي منعدمة
أسنكون قادرين على النجاة؟
يتبع
!سحقًا! أين الشوجن؟
!سنموت قبل أن يقوموا باقتلاع رؤوسنا
:الحلقة المقبلة
عطلةٌ في حالة توهان
النجدة
اقسمت المجموعة لقسمين لتأمين ملجأ
!!وإيجاد الشوجن بينما يحاولون النجاة في هذه الجبال الثلجية
،عالقين في هذه العاصفة الثلجية
...المجموعة تصادف