ماذا؟ عطلة؟
!وأمر آخر, أريد أن أنوه عليه
هناك شخص يرغب بالذهاب معكم في رحلتكم
كما أنه لن يسبب لكم أية مشكلة
وكل ما عليكم فعله هو الانتباه له فحسب
!توقف
!لا يمكننا إحراج الشوجن, الباكوفو
...هذا صحيح
فلننسَ إنقاذنا للشوجن
فنحن من يجب أن نُنقذ
خلف كل التوقعات
فراغٌ من التوقعات
من الضروري
أن تزداد في القوة
لذا انتق الوقت المناسب للأكل
الصداع دائمًا
يغير في نظري
شكل السماء
إنه أحد الأمور التي لن تتلاشى
فلا تنسى أمره
إن الدوار
يكفي لكي
يشعّ
ذلك العالم الذي
تهنا فيه
يجعل
القلب مضطربًا
قم باستعادة
الهدوء الذي فقدته
كن صريحًا
لا تغير طبيعتك
سيبقى جوهرك كما هو
لذا انطلق
ففي النهاية ستجد ما تصبو إليه
في داخل أحلامك
الصوت المضطرب
سوف يتلاشى
،الشوجن العظيم توكوجاوا شيجيشيجي
!!يتوه في المنحدرات الثلجية
،هيجيكاتا والضحايا الآخرين التائهون لديهم مهمتان
تحمل البرد والبحث عن الشوجن
عطلة في حالة توهان
أعتقد بأن سقوط الثلوج بدأ يشتد
ستحدث عاصفة ثلجية قوية هذه الليلة
هل سيكون كوندو-سان والشوجن على ما يرام؟
علينا أن نقلق على أنفسنا أولًا
ألا يوجد كوخٌ أو شيءٌ من هذا القبيل هنا؟
لم نكن لنقف هنا إن وُجد
يضيع المرء حينما لا يكون حوله أحد
مهلًا, ماذا يفعلان؟
ما الذي تفعلانه؟
أتبحثان عن الطعام أيها الكلاب؟
لا تشبهيني بك
فأنا لا أتناول الطعام الملقى
أبدًا؟ ألن تأكله أبدًا؟
يا إلهي, وقع من جيبي بعض السوكونبو
السوكونبو: أعشاب بحرية جافة صالحة للأكل
ما علي أن أفعل يا ترى؟
!لمَ انقضضتما على الطعام يا جين-تشان وشينباتشي؟
!إنه أمرٌ محرج, توقفا
!حينما تلامس سطح الأرض, فإنها تكون ملكًا للأرض
!هذا الطعام لي
!بل لي
ما الذي تفعلونه أيها الحمقى؟
إن كنتم ستعيقوننا, فعليكم العودة إلى الأرض أيضًا
توقفوا عن اللعب بالطعام الثمين
يا إلهي, لقد أوقعتُ علبة المايونيز
ما علي أن أفعل؟
وبهذا قد اختفت العقبة
أوكيتا-سان, أهذا كوخٌ من الثلج؟
من المستحيل أن نجد أية مبانٍ في محيطٍ مجهول
ولا نضمن وجود كهوفٍ بالجوار
ما أمامنا سوى أطنانٍ من الثلوج
في حالٍ كهذه, علينا الاحتماء بالثلج من الثلج
يا إلهي, هل سمعتِ ذلك يا كاجورا-سان؟
سيقوم باستخدام الثلج للاحتماء من الثلج
أعتقد بأن القرد يتذاكى علينا
كيف يمكن للثلج أن يشعرك بالدفء؟
هجمات فريزا باردة القلب لن تفيد أيضًا
،فريزا: شخصية شريرة في أنمي دراغون بول زد
والمقصد هنا أنّ جينتوكي يشبه فريزا بـ أوكيتا لجعله لهم يمكثون بمكانٍ بارد
،أنسيت كيف كان الأمر قاسيًا على بيجيتا أن يخدم فريزا
!الذي تدم كوكبه؟
أدخل وألقِ نظرةً بنفسك
كلا, شكرًا لك
فنحن لا نريد التجمد حتى الموت
،ولا تلمني إن شعرتُ بالبلل
فهو يبدو كالحمّام
!كفاك تذمرًا وادخل
ما قولكما يا جين-سان وكاجورا-تشان؟
ماذا؟
جين-سان؟ وكاجورا-تشان؟
ما هذا؟
إنه دافئٌ للغاية
وليس دافئًا جسديًا فحسب
بل روحي بأكملها تشعر بالدفء
يا للراحة
ما هذا؟
لمَ يراودني هذا الشعور؟
...هذا
...وكأنني
عدتُ إلى داخل رحم أمي...
...حسنًا, لن أدعكما تطيلان المكوث
طالما أنكما تملكان مكانًا أفضل للنوم...
لـ-لا فرق عندي
ليس الأمر وكأنني أود النوم في مكانٍ مظلم وضيقٍ كهذا
لا نستطيع التدحرج هنا حتى
فلتخرجا من هنا إذًا!
!لا تطيلا المكوث
!أنتم من أخبرنا أن ندخل
عليكما شكرنا لأننا جربنا هذا المكان القذر لأجلكم
!أأطلقتَ ريحًا نحوي؟
!ها نحن خارجون
حسنًا, سنذهب لإيجاد مكانٍ للنوم
!هذا ليس بابًا للخروج
ماذا؟
المخرج صغيرٌ للغاية, ففكرت أن أخرج من طريقٍ مختلفة
!يا له من هراء
!فعلت هذا عمدًا
!كنت غاضبًا فدمرت الملجأ
ماذا الآن؟
!الثلج يزداد شدةً
!نحن نهدر طاقتنا على غير فائدة
!أتريدنا أن نتجمد حتى الموت؟
!من هنا جميعكم
لا يجب أن تتشاجروا في وقتٍ كهذا
!سأدعكم تشاركوني كوخي الثلجي
!هلموا
كاتسورا, من أعطاك الأذن للتجول؟
بدأت بالاعتياد على جسدي هذا
،قمت بجولة استكشافية
ورأيت هذا العرين
ما هذا العرين؟
أهناك دببة في سباتٍ بالداخل؟
لا عليكم, قمت بطرد الوحوش من هنا
ماذا؟ أكان هناك دببة بالداخل؟
لم يكونوا دببة
...بل كان
الوحش ذو القدم الضخمة
!هذا الوحش لا وجود له
!لمَ على وحشٍ أسطوري كهذا أن يعيش هنا؟
!!يا للعجب! الوحش ذو القدم الضخمة حقيقي
!ولمَ ذو القدم الضخمة يرتدي حذاءً رياضيًا؟
حسنًا, لم أستطع رؤيته بوضوح لأني كنت مرتعبًا ذاك الوقت
قد يكون رجلًا ذا قدمٍ ضخمة
!كلا, سأعدل من هذه المعلومة
!لا يوجد بشري بقدمٍ كهذه
آسف لكن الجو بارد, أباستطاعتي البقاء الليلة؟ كلا؟
قد تملك جسدًا ضخمًا, لكن عقلك صغير, يا ذا القدم الأحمق
،طلبت منه أن أبقى عنده الليلة
لكنه لم ينصت لي
،فقمت بإرفاق رسالةٍ مدبسةٍ في حذائه
ويبدو أنه تفهّم ما بالرسالة
!يبدو أنه لم يقرأها أصلًا
!قدمه تسيل دمًا بسبب الدبابيس
إنه لطيف لدرجة أنه ترك سريره الرائع
!إنه مجرد حذاءٍ عفن
إن نمت هنا, فلن أموت بردًا
!هناك شيءٌ وغزني في ظهري
!من وضع دبوسًا هنا؟
!أسمع خطوات أقدام قادمة
!سحقًا! ذو القدم الضخمة-سان قادم
!اهربوا
ماذا تفعلون؟
أخرجوا الدبوس من على ظهري
أعدتم لأجلي؟
أظن أن الدبوس في مكانٍ ما في ظهري
نعم, ها هو
الأمر يسوء في كل مرة
،إن لم نجد ملجأً من هذا البرد العاصف
!فسنموت بردًا
!يا أصحاب! من هنا
!وجدت مكانًا مناسبًا
!أختاه
يوجد كهف هنا
،لا أشعر بالدفء
على الأقل لن ندفن بالثلوج
نعم, وهناك طعامٌ أيضًا
حقًا؟
ألقوا نظرة
استطعت إيحاد طعامٍ وفير
أختاه, من هؤلاء؟
تشوباكابراس
تشوباكابراس: وهو مخلوق أسطوري يشاع أنه عاش في كهوف أمريكا
يبدو أن هذا المكان مسكنٌ للـ تشوباكابرا
في مسكن التشوباكابراس, لن تجد دببةً أو ذا القدم الضخمة
،لكنك ستجد مدينة فازان القديمة
فازان: مخلوق أسطوري يعيش في مدينة قديمة, تقول الأسطورة أنه يحقق رغباتك إن وجدته
!قيل أنك ستجدها إن قتلت التشوباكابرا في ليلة واحدة
،إن هزمنا التشوباكابرا ووصلنا لنواة نظام فازان
!فلن نقلق بخصوص ضياعنا بعد الآن
!ستحل جميع مشاكلنا
!والآن, تأهبوا
!لنقاتل لأحل نصرنا
!أعلم أننا قادرون على فعلها إن وحدنا قوانا
!لننطلق
ماذا؟
العاصفة تزداد شدة
ماذا سنفعل؟
!غابت الشمس ولم نجد مأوى لنا
!سنتجمد حتى الموت
!توقفوا عن النحيب لتعرضكم لبردٍ خفيف, أيها الرضع
،بعد أن وخزني ذو القدم الضخمة بدبابيسه
!أشعر وكأن جسدي يشتعل حرارة
!عليكم بالعودة لرؤية ذا القدم الضخمة-سان معي
!ولا في جهنم
علينا باستعمال الكهف الذي وجدته
ألقوا نظرةً على التشوباكابرا المقلي
!لديها قدرةٌ على تحويل المخلوفات المجهولة إلى مادةٍ غامضة
!كل شيءٍ تلمسه يتحول لمادةٍ قاتمة السواد
!كيف لنا أن نقضي ليلتنا في عرين هذه المخلوفات المرعبة؟
،حتى وإن أردنا العودة لقاعدتنا
!فلن نرى طريقنا في هذه العاصفة
إنها تثلج بشدة لدرجة أننا لا نستطيع رؤية الدخان من النار التي أشعلناها
واثقٌ من أن الثلج قد أخمد نارنا
كوندو-سان والشوجن لن يعرفا طريق العودة
لا تقلقوا
...متأكدٌ من أنهم سيعودون
إلى الأرض...
!لا تتفوه بهذا الحديث
،إن حدث أي شيءٍ للشوجن
!جميعنا سيعود للأرض كم خلقنا
لا عليك, هيحيكاتا-سان
متأكدٌ من أننا جميعًا سنعود
...سروال الشوجن الأبيض
...وجوهنا البيضاء
كل شيءٍ سيتحول للبياض تحت هذا الثلج
!كل شيءٍ سيعود للصفر
!هذا السادي قد استسلم
!كلاهما قد استسلم
!تماسكوا
!إن لم نستسلم, سنجد طريقةً للنجاة
أليس كذلك, هيجيكاتا-سان؟
سحقًا
أتمنى ألا يسوء الأمر أكثر من هذا
،لننظر للجانب المشرق
فوضعنا سيءٌ أصلًا
كل ما علينا فعله هو الصعود لأعلى القمة
لن نقلق بخصوص هذا الأمر
...هيجيكاتا-سان
ماذا؟
!لقد زاد الوضع سوءًا
!لمَ ظهر الدب من العدم؟
!ا-اهدأ, جينتوكي
!لا نملك فرصةً لتخطي هذا الدب
!أفضل طريقةٍ هي التظاهر بالموت
!إن قفزت ستموت حقًا
!أيها الأحمق
!هذه الطريقة مجرد كلامٍ متداول
!الصحيح هو أن تحدق في عيني الدب وتتراجع ببطئ
...إن أدرت له ظهرك, فسوف
،هذا ليس جيدًا, هيجيكاتا-سان
عليك بمراقبة مؤخرتك جيدًا
ظننتك دبًا فقمت بطعنك
...سحقًا, كان علي ألا أدير ظهري لشخصٍ مثلك
من الأفضل أن تتظاهر بالموت الآن
...تـ-تبًا لك
!ما الذي تفعلونه؟
!إنه ليس وقتًا مناسبًا لتتشاجروا مع بعضكم
!شين-تشان! حاذر
!الدب يتجه إليك
!شين-تشان
هل أنت بخير؟
ماذا؟
يبدو أن الجميع بأمان
...هـ-هـ-هذا الصوت
...أ-أيمكن أن يكون هو
!إنه أنا, الشوجن العظيم
توكوجاوا شيجيشيجي
!شين-تشان
هل أنت على ما يرام, شين-تشان؟
رباه, الشوجن رجلٌ معجزة
استطاع إيجاد هذا الكوخ لوحده واتخذه مأوىً
كنت أصارع الموت في الثلوج حينما أنقذني
حينها لم أعلم من الذي يحمي الآخر
لقد أفقت كمحارب
لدرجة استعدادي لشق بطني
،لكن بعدما أنقذني الشوجن
وُجب علي أن أكرس نفسي لأعيده بسلامة
!ماذا؟! الشوجن
!ماذا حدث؟
!ماذا حدث للشوجن؟
!ولمَ أراكم منهكين؟
...كوندو-سان, كما تعلم
لقد هوجمنا من قبل ذي القدم الضخمة والتشوباكايرا
ماذا؟
...حاولت قتالهم, لكن
!سحقًا لهاته المخلوفات! سأرد لهم الصاع صاعين
!مخلوقات أسطورية؟ هذا محال؟
!بل حقيقة
!كانت غلطة المخلوقات هاته
أليس كذلك, شو-تشان؟
معك حقك, أيتها القائدة
!سحقًا لتلك المخلوقات
!أيها الشوجن, تماسك
!أيها الشوجن
أين أنا؟
لمَ أنا هنا؟
!يبدو أن ذكراه مشوشة
كـ-كوندو, ماذا حدث؟
لمَ أنا هنا؟
أنسيت, أيها الشوجن-ساما؟
هؤلاء الحمقى جلبوك للجبال لاصطياد المخلوقات الأسطورية
،لكن حينما كنا نتبع آثار ذي القدم الضخمة
داهمتنا عاصفة ثلجية وتفرقنا
وقد تهنأ جميعًا لمسايرتنا لعبتك الطفولية
لا أصدق هذا
وضعت حياتكم على المحك لأرضيَ نزوتي البلهاء
!كلا, لم يكن هذا ما حدث
لست ذا كفءٍ للحكم
،أيتها السماء! لوكانت هذه العاصفة من أجل معاقبتي
!فها أنا أقدم حياتي الرخيصة كتضحيةٍ مرضيةٍ
بالطبع أيها الشوجن
!لم تكن غلطتك, أيها الشوجن-ساما
!الهواة لا يمكنهم توقع الطقس
على كلٍ, إنه لمن الحظ أننا معًا الآن
ستأتي النجدة حتمًا
عليكم بالبقاء في هذا الكوخ القذر حاليًا
ما رأيك؟
استطعت التستر على جرائمك
عليك بمجازاتي لأجل هذا
!معظم هذه الجرائم كانت بسببكم, وليس بسببنا
!ولم نستطع حل مشاكلنا بعد
أنصتوا إلي
لا نستطيع القيام بشيء إلى أن تتوقف العاصفة
من الأرجح أننا سنتضرر أكثر إن خرجنا, فلنجلس منتظرين المساعدة
لكن هذا الكوخ مجرد أربع حيطان بالية
فالبرد هنا كالبرد خارجًا
إن غلبكم النوم, فستلقون منيتكم
علينا أن نحتشد لندفء بعضنا
اصرخوا حينما ترون أحدكم ينعس
وكيف لنا أن ندفء بعضنا البعض؟
سنقف جوار بعضنا ظهرًا بظهر, كي تدفأ أجسادنا
والشخص الواقع في المنتصف سيكون الأكثر دفئًا
وسيكون الشوجن بلا ريب
ومن ثم يحتشد الأطفال والفتيات
والرجال سيكونون المحيطين بهم
حسنًا, أولًا ستقف الفتيات قِبال الشوجن
الشوجن يشعر بالإثارة
لابد من أنه يفكر بأمر بذيء
ما الذي يفعلانه؟
بمَ يتهامسون؟
!أسرعا
أليست رائحته كريهة؟
كخرقةٍ منقّعةٍ في حليبٍ فاسد
كاجورا-تشان, لا يجب عليك أن تقولي ذلك
!إني أسمع تعليقاتٍ بذيئة
لكن عيناك بدأت تدمع من رائحته أيتها الزعيمة
أغلقي فمك, كاجورا-تشان
...هناك أمور لا يتوجب عليك قولها بصوتٍ عالٍ
!نعم, وأنتِ من يقولها بصوتٍ عالٍ
!الشوجن يستطيع سماع ما تقولون
أظن أن الرائحة صادرة من الفراء الذي يرتديه
أعتقد أنه وجد الفراء في هذا الكوخ
أتستطيع أن تجبره على خلعها؟
!لا أستطيع ذلك
!نحن نحاول تدفئته لا العكس
!لكنه خلعها فورًا
!يبدو أن الشوجن قد غيّر هدفه
!إنه يبحث عن مفهومٍ آخر للدفء
خلع الشوجن الفراء
فلتحيطوا به
مهلًا
ألا تبدو رائحته نتنة؟
!لمَ تتذمر أنت الآخر؟
!لقد خلع فراءه مسبقًا
أمتأكدون أن الرائحة صادرة من الفراء؟
بظني أن الرائحة أصبحت أقوى وأنتن
أظنها رائحةً نتنةً مختلفةً تمامًا
!توقفوا عن هرائكم
!الشوجن لا يرتدي سوى سرواله
!ما مصدر الرائحة إذًا؟
!الشوجن يتظاهر بالتمدد وهو في الحقيقة يتفقد رائحة أباطه
!توقفوا! لا تجرحوا مشاعره أكثر
لابد من أن ذلك هو مصدر الرائحة
لابد من أن سرواله قد تعفن جراء الفراء
علينا أن نجبره على خلعها
!لا تكن سخيفًا
!سيكون انتحارًا إن وقف عاريًا في وسط عاصفة ثلجية
!أيها الشوجن
!ألم ينبت لك شعر في عانتك بعد؟
هذا مقرف, لا أريد الاقتراب منه
!أتريدونني أن أقتلكم؟
!لقد خلع ملابسه بسبب شكواكم
!فلتحتشدوا حالًا
!الشوجن بحاجةٍ لتدفئة جسده وقلبه أيضًا
أوقف أنينك
لا نملك الوقت للتعليق على الروائح النتنة أو شعر عانته
يا لها من وقاحة
ألا تملك ذوقًا في حديثك؟
حسنًا
سنحيطه أولًا
نعم, هذا جيد
!لا أهتم من سيحيط به, انطلقوا
لا أشم شيئًا
...مجرد رائحة رجولية
!أيها الشوجن-ساما! أحكم عليهم بالإعدام
...آ-آسف, أيتها الفتاة الصينية
لا بأس, طالما أنك تفهمتني
!الأمر ليس على ما يرام
!لمَ اتفقتما الآن من بين كل هاته الأوقات؟
لا حاجة للقلق
،لا نستطيع الإحاطة به معًا إن كان عاريًا
فلنجد له ملابس جديدة
وبذلك نُخفي رائحته
!من يسمعكم يحسب الشوجن مجرد دميةً تُلبسونها
ما رأيكم؟
!ماذا تحاول أن تخفي؟
!لمَ يرتدي قميصًا ذا رقبة؟
!المكان المتوجب أن يخفيه ما زال مكشوفًا للعيان
!ولمَ هذا يذكرني باعلانات الجراحات التجميلية؟
تلك المنطقة تحت السيطرة تمامًا
لمَ تبتسم بكل ثقة على لا شيء؟
!الأمر ليس مضحكًا
هذا كافٍ
على الكبار أن يستلموا ما تبقى
،سنغير من الخطة كي نكون نحن الرجال بالقرب من الشوجن
والفتيات والأطفال يحيطون بنا
إليكم المخطط
!لمَ نقطة الخطر موجهةً نحوي؟
على أحدٍ أن يتكفل بهذا
ألستم متخصصين في الأعمال القذرة, يا نائب الشينسينغومي؟
!ما أراه قد تعدى معنى القذارة
!توقف عن التذمر ودفّء قضيب الشوجن
!كل هذا خطأك
!عليك بتحمل المسؤولية
!زورا
!إنها فرصتك لهزيمة الباكوفو
!إنّ مؤخرته مترهلة
!أيها الشينسينغومي
!ألا تشعرون بالعار من أنفسكم لكشف عورة قائدكم؟
!توشي
!يا ذا الشعر المجعد
!زورا-
!أيها الشينسينغومي-
!توشي
!يا ذا الشعر المجعد
!مهلًا
!انظروا
!ما هذا؟
!انظروا هناك
!شيء...شيءٌ ما يحلق في السماء
!أهي علامة النجدة من كوندو-سان والآخرين؟
!تمهلوا
...أهذا
الشوجن؟...
نحن دافئون الآن
!انظروا إليه
!تبًا, إنه رائع للغاية
!إنه كالطائر
!رائع
ماذا؟ أهو محترف؟
ماذا؟
مرحبًا؟
أحسنتم عملًا
يبدو أنني أوقعتكم بالعديد من المشاكل
،نعم, يبدو أنه أعجب بالمكان
لذا عاد مجددًا اليوم
لكن لدي سؤال
أهذه هي الطريقة الصحيحة للتزلج؟
هناك أمور لا يجدر بك نسيانها
حينما تثمل في حفلات نهاية السنة
الحلقة المقبلة:
هناك أشياء لا يجدر بك نسيانها
حينما تثمل في حفلات نهاية السنة
نحن في منتصف شهر ديسمبر, للبالغين
هذا هو موسم النسيان
اشرب الكحول, لكن لا تدعها تغلبك
جين-سان يثمل ويرتكب خطأً شنيعًا؟