(http://classicsubs.blogspot.com/)
classicsubs
ترجمة
sadler
مراجعة وتدقيق
الهوكاج لوفي
محاكات كتابية
ستايلات
كريدتس
الهوكاج لوفي
تجميع و الانتاج
رفع
الهوكاج لوفي
تصميم
نحن نقترب من نهاية عام آخر لذلك دعونا ننظر
!!إلى الوراء في انمي جينتاما هذا العام بعد الشرب
||
انت تعلم ان هذه السنه انتهت, يجب الاحتفال بالشرب حتى تنسى ماذا حدث العام الماضي؟ ولكن هناك اشياء لا يفترض نسيانها
الى عام جديد
ياه, انتهى عام اخر
كان هذا سريعا
لست متفاجئة , الكثير من الامور حدثت هذا العام
واعاده انتاج جينتاما احدث الكثير من الضجيج
اكثر مما كنت اتوقع
نحن الوحيدين  الذين سيتذكرون ذلك
لقد كان وقتا عصيباً
ولكن يمكننا أن ننظر إلى الوراء الآن ونضحك على الذكريات
دعنا نقدم افضل ما لدينا العام القادم , جين سان
لا تبدا بالاحتفال
لماذا فعلت هذا, جين سان
لماذا ما زلت تتصرف مثل الحمقى كل عام
اه, ليس هذا سبب احتفالنا
الم تكن تريد ان تجعل الفِرق 100 فريق
اجعل الـ 90 فريق منتصف الطريق
بالطبع, ما زلنا نطير بالسماء
لكن اذا كنا ننطلق بسرعه
فسوف يفسد الامر
يجب علينا أن نكون حذرين للغاية عندما نتخذ الخطوة القادمة
اسف
اعتقد انني كنت متحمس قليلاً
انا مندهشة, جين سان
تستطيع ان تبقى هاداً في احتفال نهاية العام
الآن سوف اشغل هذا الشريط حتى نتمكن من الاستماع
لنحضى بحفل رائع
اعتذر لضربك, شينباتشي
حاول السيطرة على نفسك
حسناً
سوف اسكب لك بعض الشاي
يقصد بها عباره جين السابقة
هي, انت ستجعلنا نسقط من السماء
هي, هل سكرت
يجب ان لا تجعل الكحول تسيطر عليك
انا بخير
علي ان اشرب المزيد قبل القيام باي شيء غبي
لقد قمت به بالفعل
هذا سيء
انت هنا؟
احضر المزيد من الكحول لـ اوتوسي
لا احد اعطاك الاذن بهذا, ايها الشعر المجعد
لا, سوف يدفع الياجو الفاتورة
لا يجب عليك غشهم
الرجل ذو النظارة الشمسية سيدفع الفاتورة
حسناً, فلدي عمل
هل جين سان بخير حقاً؟
هو فقط يذهب للشرب مره بالسنة
آمل أن لا يحدث أي شيء
اه
ماذا حدث البارحة؟
هذا ليس جيد, لا استطيع التذكر
و اين انا الان؟
لماذا انا عاري
هي, ما هذا؟
مستحيل
انتظر , هذا مستحيل
حقا؟
....هل هذا يعني
لقد تعديد حدود المانجا
لقد قمت بخطأ فادح بسبب الشرب
سلوك غير لائق حدث الساعة 6 مساءً
اذا اكتشفتنا اداره التلفاز, فسوف ننتهي
اهدى
تذكر ماذا حدث البارحة
من الممكن انه لم يحدث شيء
كلا, لا يمكنني تذكر اي شيء
ليس لدي الوقت لهذا
من هذا؟
لا استطيع تذكر هذا ايضاً
ارجو ان يكون شخص لا اعرفه
رجاءً
هذا محرج
سوف اغادر الارض
اه, انا اسف
لا استطيع تذكر اي شيء
لماذا انا اعتذر؟
لماذا اتصرف كاللطفاء؟ هذا مقرف
حقاً, وانا لا استطيع تذكر اي شيء ايضاً
لماذا لا تريد ان تنظر الي؟
لماذا تتصرف كالمراءة؟
توقفي
لا تلعبي لعبة البكم
هذا عظيم
لا احد فينا يتذكر
لم يحدث شيء
لا استطيع تقبل هذا
دعنا ننسى هذا الامر
لا استطيع نسيان هذا الحدث المجنون
حسناً, اسف بشان هذا
لماذا لا زلت اعتذر
يبدو ان صوتي اختفى
توقف, يبدو صوتك غريباً
الى جانب ذلك ، فمن الممكن تماما أن شيئا لم يحدث
هذا صحيح
لقد شربنا وذهبنا الى النوم بنفس السرير
يجب ان نعود للمنزل
لا بد انهم قلقون بشأننا
او, ولكن يجب ان نذهب الى البيت منفصلين
لا نريد من احد ان يفهم خطا
اراك لاحقاً
لماذا نتصرف وكننا كنا في لقاء حب؟
اشعر بالمرض, اشعر بالمرض
لا استطيع تحديد سبب المرض هل هو بسبب الشرب الزائد او لأنني قمت بشي مقرف
لماذا يحدث هذا؟
كان علي الاستماع الى , شينباتشي
الجميع قالوا لي لا تفرط بالشرب
لقد كان يوم واحد فقط ولكن الان يبدو انه سيمتد بعيداً
اشعر انه مر زمن منذ ان كنا نعمل بالأعمال الغريبة
لا يمكنني ان اعود كما كنت عليه الان
ماذا علي ان افعل عندما ادخل من الباب؟
حانة اوتوسي
يوروزيا جين
ما الذي يعرفونه؟
اللعنة, لا استطيع العودة للمنزل
مرحباً بعودتك
اين كنت طوال الليل . جينتوكي
لم اكن بالخارج طوال الليل
ولكن الوقت الان نهار
حسناً... حسناً ولكن لا تجعلي احد يسمعنا
اه, عندما استيقظت وجدت نفسي بجانب القمامة
اعتقد انني شربت بكثره
لم اسأل عن التوضيح
في الواقع, السيدة اوتوسي عادت للتو وقالت لي نفس الكلام
انها استيقظت بجانب القمامة
لم نكن نائمين في نفس القمامة
كنا في مكانين مختلفين تماماً
لم نكن نائمين معا, لا تفهمي خطا
ماذا تقصد بهذا؟
اه, حسناً
اللعنة, اشعر بالمرض مره اخرى
تماسك
كم من الحانات زرت؟
حسناً , في الواقع لا يمكنني التذكر
ماذا حدث
السيدة كاجورا قالت انها كانت تشعر بالنعاس
لذا السيد شينباتشي اخذها للمنزل بعد الحانه الثانية
السيدة كاثرن استسلمت في الحانه الثالثة
لذا اخذتها للمنزل
الجميع كانوا سكر في هذا الوقت
حسنا, من بقي؟
السيدة اوتوسي و السيدة اوتاي والسيدة كيوبي والسيد هاسيغاوا
في الحانه الثالثة اتى النينجا
والحانه الرابعة كانت في يشوارا
على كل حال شينباتشي وكاجورا لا يعلمان ماذا حدث
يجب علي ان اقلق من البالغين
من المحتمل انهم كانوا سكارا لذا لا يستطيعون التذكر, ماذا علي ان افعل
هل اسألهم؟
سيد جينتوكي؟
لا استطيع العودة للمنزل قبل ان اكتشف ماذا حدث
علي ان اعرف
لا استطيع العودة للمنزل بدون معرفه ماذا حصل
لو سمحتم
نعم؟
جين سان
اوه, ليله البارحة حضينا بالكثير من المرح
كنت اسأل اذا كان شينباتشي بالمنزل؟
كيف حالك؟
هل شربتي بشده؟
هي, لماذا استدرتي؟
عملي يتطلب ان اشرب طوال الوقت
لماذا لا تريد ان تنظر بوجهي؟
هي, بالتأكيد تعرف شيء ما؟
هي تعرف ماذا فعلت
هناك شيء بالفعل حدث؟
لمم, انا لا امانع
لقد كان تأثير الكحول
كانت مجرد هفوه
دعنا ننسى انه حدث
لقد كان خطا واحد
انتي تكذبين من الواضح انك تعرفين شيء
لن اخبر شين شان
انتظري
لا استطيع تذكر اي شيء من يوم امس
لا اعرف ما الذي حصل
لا تستطيع التذكر؟
لقد اعتديت على فتاه
لقد انتهكت شرفي , ولا تتذكر؟
ايها الحقير
حقا كان السبب الكحول؟
لم اكن اعتقد انك هكذا
لا ترني وجهك هنا ثانية
ولكن ما هو الشرف الذي تتحدث عنه؟
ها؟
ماذا؟
كيوبي ارجوك اخرجي
لقد نمت مع اوتوسي و اوتاي
ارجوك افتحي الباب, هذا لا يمكن ان يكون صحيحاَ
لا اصدق هذا, انا ارفض تصديق هذا
كيوبي
لدي سؤال
ماذا حدث في الحانه الرابعة
مرحبا بقائد الياجو الجديد, السيد جينتوكي
ماذا قلت؟
انا ممتن جدا
الليلة الماضية كنت قادر على اقناع
السيده بالتخلي عن رغبتها بان تصبح رجل
كانت تبكي هذا الصباح في غرفتها
ولكنها اتخذت قرارها
وقد قبلت السيدة بالقيام بدورها كاميرة
بعد ما حدث ليله البارحة
ليس لدي خيار سوى العيش كامرأة
جنتوكي, يجب ان تتحمل المسؤولية
اه, الى اين انت ذاهب؟
الحقوا به
انا اسفه جدا ياجو سان
اللص الشبح الكوكاجي قد اخذ عريسك
نحن نكون فريق من قبل ان تعرفيه
ماذا سرق منكم؟
ينبغي أن يكون واضحا
....انا ما زلت
الاسهال السائل صوب على وجهها
لقد سقطوا
امسكوا السيد جينتوكي
ماذا يحدث؟
ماذا فعلت؟
انظر, هناك حشد كبير
انها جميله حقا
ولكن من هي
هي لم تكن بالأرجاء
سمعت آنها ستترك يشوارا
امراه مثلها لابد ان تكون غاليه\
مئتي مليون
اعمل بجهد لكي تدفع
كم عدد الاخطاء التي قمت بها في ليله واحده
هذا كذب
لا استطيع تذكر اي من هذا؟
هاسيغاوا سان
ماذا فعلت البارحة
لقد سكرت ونسيت كل شيء
ولكني كنت سأفعل مثلك
ليله البارحة لم تحدث ابدا
انت ايضاً
ها, يجب ان تكون بخير
لا استطيع تذكر ما حدث
ولكن كان الجميع سكارا
وكانت المضيفة تشعر بالمرض
لذا اخذتها الى دوره المياه
اكثر من 10 دقائق
وعندما عدت اخبرتنا انها ذهبت المنزل
اتذكر انك كنت سعيد لسبب ما
وعندها الفتاه ذو الرقعة شعرت بالمرض
لذا ساعدتها وعدت مبتسماً
ونفس الشي حدث لسارتوبي
ولكن الفتاه التي من يشوارا طردتك خارجا
بعد 10 دقائق عدت وملابسك ممزقه والدموع بعينك
ولكن عندما ذهبت مع الرجل ذو النظارات تأخرت اكثر
اعتقد انها 20 دقيقه
و عندما اشرقت الشمس اخذت السيدة العجوز وذهبتم الى مكان ما
كيف يكون هذا جيداً؟
لقد اصبحت الدكتور دولتيل
لقد اخذت تلك السيدة العجوز وانت مطمئن
لا بد وانك تحب الحيوانات
وقد كنت ضحيه انا ايضاً
ولماذا هاسيغاوا سان 20 دقيقه؟
المرة الثانية اخذت وقت اطول
ايها النذل
كان يجب ان توقفني
ماذا نفعل الان؟
سوف ينشرون عني في يناير القادم
اهداء
لا يوجد شيء خطا فيما فعلت
سيكون من الخطأ عدم تحملك للمسؤولية
كل شيء يتوقف على الطريقة التي تتصرف  بها الان
اذا انضج
هي؟
تريد القيام بعلاقه جاده حتى نتزوج بعدها
ما الذي تتحدث عنه؟
هل ضرب راسك باي شيء, هذا يشعرني بالمرض
انا الذي يشعر بالمرض
حسنا, لقد فكرت بالأمر
وانت تعلمين اني لا اتذكر اي شيء
كنت اكذب بالواقع
اذا كنت تعلم ماذا كنت تفعل؟
حسناً انا اتحمل المسؤولية بالكامل
حقاً, عندما هربت كنت اريد قتلك
ايتها الأميرة السيد جينتوكي مستعد لقياده الياجو
نعم ولكن انت تعلم؟
لا نستطيع الزواج الان
دعنا نأخذ الامور خطوه بخطوه
عندما اتيت الى السرير معي
هل تمزح معي؟
لا انا جاد جداً
انا اعلم انك تحتاجين وقت للتفكير
لكي تفكري كيف تشعرين نحوي
لقد اتخذت قراري بالفعل
اولا عليك دفع المئتين مليون
المال سيصرف في حماية يشوراوا بعد ذهابي
نستطيع الحديث عن المال لاحقا
هل انت متأكدة انك تريدين الذهاب معي
فانا فقير
هل انتي متأكدة بهذا الشأن
انا لا امانع في النزول الى حثالة المجتمع معك
هذا ما اشعر به الان
الجميع مهتمون لأسبابهم
لقد فهمت
انا اعرف انك خائف قليلاً
منهم لانهم جادين
وكيف اصبح جادا؟
انا ردي سته مرات على ما فعلت
هذا صحيح فانت نمت مع 6 اشخاص في ليله واحده
%هذا مثل الفراولة 100
انا لا اعتقد انا الفراولة تحتوي على امراه عجوز
هذه الصورة مؤلمه قليلاً
لقد انتهيت
اذا عرفوا انا علاقتي مع 6 اشخاص سيتم قتلي 6 مرات
أود أن أعتذر الآن
هل تعتقد انهم ستركون بنتا سان يذهب هكذا
اذا وجدوك سيقتلونك
واذا اعتذرت سيقتلونك
هناك طريقة واحده للنجاة
تحمل المسؤولية بالخروج معهم السته جميعا
من دون ان يعلم احد بالأخر
اذا شعروا بالتعب منك وتركوك ستصبح حراً
هذه استراتيجية ذات مدى قصير
انا احاول المساعدة
ماذا, نعيش معاً
نعم, من الممكن ان نتزوج فهذا سيكون مثل الافتتاحية
لماذا انت مصر
انت تجعلني اشعر بالمرض
لن نعرف بعضنا حقا حتى نعيش معاً
اذا كنت تشعرين بالمرض مني اذا اذهبي
لكن هذا المكان سيكون صغير جدا لثلاثتنا
من هو الشخص الثالث
شين شان
وسيكون هناك كاجورا تشان و سدهارو كون
هذه  ستكون فكره سيئة
ربما نعيش معا لكن لكل منا حياته
لذا تستطيعن الرفض متا اردتي
نحن سوف نكتم هذا السر بيننا حتى  اكون مستعد لأخبر الاخرين
هذه منطقي
اذا ستأخذ الأميرة يوم الثلاثاء والخميس
وانا سآخذها يوم الاثنين والاربعاء والجمعة والسبت والاحد
لماذا  ستأخذها انت؟
سأكون بالأعمال الغريبة اثناء النهار
ولكن سأحاول ان اكون هنا كل ليله
سوف تأتي فقط في الليل
هل تقصد انك ستاتي فقط من اجلي؟
استطيع ان اتركها هكذا
لا تأخذي الفكرة الخطأ
انا لا افكر باي شيء قذر
افعل ما تشاء
ولكن لا تنسى المئتين مليون
او ستكون انت المئتين مليون خاصتي
و تكون المئتين مليون بداخل قلبي
ماذا تختار؟
لا يوجد لدي شيء لاختار
على أية حال، سوف أدفع الإيجار
لذلك دعونا لا نتحدث عن المال مرة أخرى
هي, الحالة اصبحت اسواء من قبل
الذين يعيشون معاً لا يتزوجون غالباً
فكر بهذا الامر
لا احد يريد ان يقضي حياته معك حتى يرى طريقة تصرفك الطبيعية
هذا لا يعني ان نضعهم السته جميعا في منزل واحد
هذا صعب الارضاء
هذا يحدث فقط في شقه رجل عجوز
لن يعمل الامر
هي, هل انت حقا تحاول مساعدتي؟
هل انت متأكد انك لا تلعب معي فقط
لا تقلق
مجلتي المفضلة هي الكوميديا الرومنسية
هذا لا يشعرني بتحسن
انت تريد ان تحول العرض الى الكوميدي الرومنسي
ماذا, لا يفترض بي الخروج
ولكن بعد ذلك لا أستطيع الذهاب للتسوق أو طهي الطعام
حسناً, هذا خطر جدا هذه الايام
انا استطيع التسوق
هل انت قلق علي؟
بالطبع
اذا خرجت فتاه جميله مثلك للخارج جميع الرجال سينظرون اليك
ارجوك, جين سان
ولكن من واجبات ربه المنزل الذهاب للتسوق
لقد اتخذت قراري
نحن اصبحا معا بسبب تلك الحادثة
ولكن سأبذل جهدي لدعمك
مرحبا بعودتك للمنزل عزيزي
هل تريد العشاء؟
او هل تريد اخذ حمام؟
او تريد ان تحضنني
او, لا هناك حفره بالجدار
انا اسفه جين سان, هل انت بخير؟
انت تتعرق بكثره
هل الجيران غاضبون
يجب ان اذهب لاعتذر لهم
كل شيء بخير لقد اعتذرت للتو
لكن يجب ان اعتذر شخصيا
لقد قلت ان كل شيء بخير
الجيران مخيفون لهذا شعرت بالتوتر
لا يجب عليك الخروج
يبدو على هذا الشخص انه منحرف
هولاء الجيران خطرون
اوه, عزيزي هل هذا مخيف
لا بد للجيران المخيفين ان يسامحونا
لأننا محترمين
محترمين؟
هل زرت الجميع
نعم, لكن لم يكن هناك احد بالمنزل لذا تركت هديه
ما نوع الهدية؟
ما هذا؟ , لقد اتت من الغرفة المجاورة
امم, هل انتم بخير؟
لماذا تفتحين فتحه بالجدار؟
اعتقدت ان هذا سيكون اسرع
ليس هذه المشكلة
نحن لا نعرف خطبهم, لذا سأتأكد
كيوبي, ما خطبك؟
ذلك الصوت بجانب جينتوكي
مرحبا بك بالمنزل
ماذا حدث؟
لقد انتقلت الى هنا حديثا لقد
صنعت الكثير منه لذا تفضل
هناك سمسم خلف الباب
ولكن يبدو انه مسموم
لقد بدأت اشعر بالغثيان
لا, لقد تم صنعه بواسطه اوتاي الحبيبة
ايها الغبي
الشخص الغني لا يحتاج ان يأكل الطعام من الارض
جين سان , هل كل شيء بخير
لقد سمعت صوت اوتاي سان
بدأت تسمعين الاصوات الان, تماسكي
هكذا اذا لقد كانت مخيلتي
اذا لا استطيع ان انسى اوتاي شان
لا تقلقي بهذا الشأن
على كل حال, لو احدثت ضجه اخرى سيكتشف امري
اريد ان اسكتها
تماسكي سوف اساعدك
لا تلمسني
عدت للمنزل
هي, الباب من هناك
اوبس, لقد افسدت الامر
جينتوكي هل انت بخير
اسفة, لقد تحركت دون ان افكر
انتظر سوف اسحبك
ايها الاحمق
ماذا تفعل
ادخل الان
لقد برد العشاء
سوف تمزقون جسدي
تماسك
لن اخرج ابدا اذا سحبوا اثنتاهم
ادفعي ارجوك ادفعي
ادفع؟
هي, جينتوكي
انتظر قليلا سوف ادور الى الناحية الاخرى
انتظر
اذا دارو سوف يرون بعضهم
هذا جيد
دعونا نحظى بعشاء
فانا جائع
هل تريد حقا ان تأكل طعامي
العشاء؟
كيف يفترض بي ان اطعمك
فقط احضري عشاءي
حسناً, هذه فرصتي
هذا ليس جيد, خاصري يؤلمني بشده لا استطيع الخروج
هل اعجبك, فانا لست جيده بالطبخ
ولكني اعرف كيف استخدم الوعاء الساخن
كيف يفترض بي الاكل؟
هل يفترض بي ان اكون جيمون
لقد اكثرت السكر من اجلك
استمتع
اتمتع, ولكن مؤخرتي
انا متأكد انكم طبختم لي لأكل
حاولت صنع الكاري ، ولكن قد يكون حاراً جداً
لا أعرف اذا كان ذلك يناسبك
اين هو فمك
هل هذا كاري , يجب ان يأكله من هنا, ايتها الأميرة
اوه, انضري ايتها الأميرة
انه يرقص فرحاً
هذا امر جيد. قد يكون لسانه مغسولا، ولكن ينبغي أن يكون الكاري كثير التوابل
لا تكن فضاً لا احد سيأخذ طعامك
انا سعيدة لأنني جعلته حلو المذاق
لا استطيع ان اعرف من هو الحار من الحلو
سوف اموت
ماذا؟
....سوف يموت من
حقا, لقد اعجبك كثيراً, خذ المزيد
هناك الكثير
ايتها الأميرة اطعميه المزيد
هكذا يفعل الزوجان
هل انت جائع؟
خذ بعض من هذا
حسنا, حان وقت العمل
يـــتـــــبـــــع