خلف كل التوقعات
فراغٌ من التوقعات
من الضروري
أن تزداد في القوة
لذا انتق الوقت المناسب للأكل
الصداع دائمًا
يغير في نظري
شكل السماء
إنه أحد الأمور التي لن تتلاشى
فلا تنسى أمره
إن الدوار
يكفي لكي
يشعّ
ذلك العالم الذي
تهنا فيه
يجعل
القلب مضطربًا
قم باستعادة
الهدوء الذي فقدته
كن صريحًا
لا تغير طبيعتك
سيبقى جوهرك كما هو
لذا انطلق
ففي النهاية ستجد ما تصبو إليه
في داخل أحلامك
الصوت المضطرب
سوف يتلاشى
،بعد أن ثمل في حفل نهاية السنة
!!يكتشف جينتوكي أنه تجاوز النقطة الحرجة مع ستة في ليلةٍ واحدة
يقترح زينزو أن يعيش جينتوكي معهم في نفس الوقت
!هل سيتحمل جينتوكي أفعاله؟ أينوي أن يتحملها أصلًا؟
على الناس أن يستمروا بحياتهم بنسيانهم الأحداث السيئة
لمَ أراك عبوسًا هكذا؟
ألا تستطيع تحمل مسؤوليتهم الستة؟
!ما الذي يعنيه بالستة؟
كل واحدةٍ منهم تزن ألف أحمق
كيف لي أن أتحمل مسؤوليتهم؟
لا يحق لك الشكوى بعد أن عبثت بهم في ليلةٍ واحدة
!ما الذي يعنيه بالعبث بهم؟
!أكنت تتسلى بي لتضييع وقتك؟
النساء يشتعلون حماسًا الآن
إنهن حازمات
،حينما يتخذون قرارًا
فإنهم يلتزمون به
لمَ لا تمارس السعادة معهم إذًا؟
!هذا محال
علي أن أعتذر قبل أن يسوء الأمر
إذًا أخبرهم بكل شيء
،ارمِ العبء عليهم وعش حرًا
ودعهم يتذوقون الجحيم
يا لها من صدفةٍ أن ألاقيك هنا
ما الذي تفعليه هنا، ساروتوبي-سان؟
!ا-انظر هناك
!أ-أسوء مخاوفي قد تحققت
!أن تلتقي النساء ببعضهن
أترغبين بمعرفة السبب؟
إني أعيش بسعادة مع عزيزي في هذه الشقة
!لا تنطقي بحرف
تهاني لك
أعزيزك من وحي خيالك؟ أم "سي جي"؟
الفن الرقمي وهو الصور المرسومة ببرامج الرسم بتقنية ثنائي الأبعاد :CG
!يا للوقاحة! إنه ليس بثنائي الأبعاد
إذًا فنظاراتك أصبحت تدعم تقنية ثلاثي الأبعاد
يا لها من مصادفة
فأنا أيضًا أعيش مع شخصٍ مميز الآن
ماذا؟
!لا بد من أنك تمازحيني
!أفتاةٌ فظة مثلك تعيش مع رجل؟
من هو؟
إنه سر
أخبرني ألا أخبر أحدًا
!عـ-عزيزي أخبرني أيضًا ألا أخبر أحدًا
!استعمل شفاهه لختم فمي
!لا تكذبي
!لمَ تتنافسان فيما بينكما؟
فهمت، إذًا تاي-تشان وجدت رجل أحلامها
كيو-تشان
إذًا فقد تقرر أمري
...سأواجه الواقع وأعيش بسعادة كامرأة
معه...
!كيوبي-سان، أتلمحين في إنك وجدت رجلًا؟
حـ-حقًا، كيو-تشان؟
مـ-من هو؟
...لا أستطيع إخباركم
!الأمور تتعقد شيئًا فشيئًا
لا تتصرفي كالفتاة الخجولة وأخبرينا من يكون؟
!أعتقد أنه أشبه بالخنزير
!صحيح، أريد أن ألقي التحية على خليلك
عندما يحين الأوان، سنزورك أنتِ وبولي جونزو
بولي جونزو: لعبة تمكن المستخدم من رسم أشكال هندسية لا نهائية بتقنية ثنائية الأبعاد
!ما الذي تعنينه بقولك؟
!أخبرينا بهويته
كفاكم سخافة
على الغرباء ألا يحشروا أنوفهم في علاقات وشؤون غيرهم
دعوها وشأنها
يا إلهي، تبدين جذابةً بهذا المئزر
لا تخافي، لا أحد مهتمٌ بك
!لكن إن أردتِ أن تعرفي من يكون عزيزي، فربما أخبرك
استمتعي مع عزيزك بيكسيلمون
بيكسيلمون: لعبة قديمة ذات أبعاد مزيفة وجودة ضعيفة جدًا
!كفى إخفاضًا للجودة
اغلقوا الموضوع
!للمعلومية فحسب، عزيزي وسيمٌ للغاية
!واثقةً من أنه سيُطيح رجالكم بوسامته
!كفى! لا تنطقي بحرف
"بالتأكيد، لأنه "سي جي
،قد يكون رجلي ذا مظهرٍ فوضوي
لكنه مقاول ذو مستقبل
،قد نعيش في هذه الشقة حاليًا
لكن بعد حين، سيساعدنا لتحويل الدوجو خاصتنا إلى قصرٍ نعيش فيه
دوجو كودوكان
!مقاول ذو مستقبل؟
!لم أعِد بشيءٍ كهذا
تاي-تشان، الرجل بحاجةٍ إلى أكثر من النقود ليحمي عائلته
رجلي لا يملك دخلًا وفيرًا، لكنه مقاتل صنديد
أعتقد بأنه أحد الشيتشيبوكاي
الشيتشيبوكاي: سبع قراصنة من أنمي ون بيس، وهم يتعاملون مع الحكومة مقابل عدم إمساكهم
!لست منهم
!لمَ عليهم أن يتنافسوا فيما بينهم؟
يا لها من سخافة
أهم أمرٍ أن تؤمني بأنه الأفضل
حسنًا، لا أشعر أن خليلي مميز
ولكنه كان مشهورًا عند مضيفات يوشيوارا
وهزم شرير يوشيوارا بنفسه
!أتحاولين منافستهم بطريقة غير مباشرة؟
!ما زلتِ تحاولين إبراز رجلك رغم ذلك، تسو-كي
حسنًا، خليلي لن يمانع في هزم شرير يوشيوارا
وأيضًا فخليلي أحد الشيتشيبوكاي
و-وأنتِ أيضًا؟
!يا لها من صدفة! فعزيزي أحد الشيتشيبوكاي أيضًا
يا له من عالمٍ صغير
أربعٌ من الشيتشيبوكاي السبعة يعيشون في هذا السكن
!أكثر من نصف الشيتشيبوكاي هم أنا
جميعكم ثرثرات
،لقد ترككم رجالكم وحيدين في يوم العطلة...الأحد
من الواضح أنهم لا يحبوكم
اوتوسي-سان! أتقطنين هنا أيضًا؟
!يا للوقاحة! نحن لم نقرر حالة علاقتنا
وأظنك في نفس حالنا أيضًا
أنا وخليلي معًا منذ وقتٍ طويل
تجاوزنا مرحلة المواعدة منذ أمد
،وبما أن الغد هو اليوم السابع
،أعلمني أننا سنخرج للتنفيس عن أنفسنا
لأنه أحد الشيتشيبوكاي
هذا ما ذكره
!أيتها العجوز! أدخلتِ في المنافسة أيضًا؟
أستذهبين في موعد الشيتشيبوكاي أيضًا؟
!وكذلك أنا
!أظن أن عزيزي ذكر ذلك أيضًا
كفى كلامًا
أنا أول من ذكر أمر الشيتشيبوكاي
حـ-حقًا؟
إذًا أسنخرج في موعدٍ جميعنا غدًا؟
لربما سنتقابل في مكانٍ ما
!لمَ تقررون ذلك نيابةً عني؟
!وما هو موعد الشيتشيبوكاي؟
!لا يوجد سوى شيتشيبوكاي واحدٌ هنا
!لا يوجد سوى جينتوكي ذو شعر أبيض واحدٍ هنا
حدث كل ذلك فجأةً
لم يسبق لنا أن نخرج في موعدٍ حقيقي
...أنا مشغول في الغد
جارتنا أخبرتني أن خليلها سيأخذ الغد إجازةً ليخرج معها
لـ-لا علاقة لنا بأمرهم
إن كان هذا ما تريدينه، فتزوجي خليلها
!حسنًا! سأغادر
!لكن بالمقابل عليك أن تأخذ الأميرة في موعد في اليوم السابع
أما زلتَ هنا؟
حسنًا، ماذا عن اليوم الثامن؟
يومٌ واحد لا يحدث فرقًا
أريد الذهاب في اليوم السابع
لمَ علينا الذهاب في اليوم السابع بالتحديد؟
حسنًا، تم إعلامي أنني لا أملك وقتًا طويلًا لأعيش
...في اليوم الثامن، سأمو
!لا تكذبي علي، أيتها العجوز العفريتة
على كلٍ، أريد الذهاب في اليوم السابع
أبإمكانك إخباري بالسبب؟
آسفة، يدي زلقت
لمَ لا نأجلها لليوم الثامن؟
يدي زلقت
قبة إيدو الفلكية
خلال عشر دقائق ستلاقيهم
هل أنت مستعد؟
نعم، أخبر شينباتشي وكاجورا أن يعتنيا بأنفسهما
لا تقلق، ستنجح
لسوء الحظ، لا أملك سوى جسدٍ واحد
لا أستطيع مواعدة خمسة أشخاص في نفس الوقت
من تظنني؟
كنتُ قائد فرقة أونيوابانشو
أستعلمني تقنية الاستنساخ؟
،خمس نسخ أمرٌ صعب
لنبدأ بنسختين
مهلًا، هل أنت جاد؟
هذا محال
أغلق عينيك
تخيل ما سأخبرك به في عقلك
تخيل "بيكو" في عقلك بأقصى دقة ممكنة
بيكو: ناقد سينمائي ومصمم أزياء وشاذ
"وهو يختلف عن بيكو الذي ذكرناه سابقًا في حلقات فصل "حب تشورريس
ماذا؟ بيكو؟ لماذا؟
!صمتًا
تخيل بيكو آخر بجانب بيكو الأول
!هذا صعب، ولمَ تتحدث بطريقة حديث بيكو؟
!تخيلت أوسوجي عوضًا عنه
أوسوجي: ناقد سينمائي ومصمم أزياء وهو أخ بيكو التوأم، وشاذ أيضًا
لا بأس
أصبح لديك نسختان
!إنها ليست نسخًا! أو لتقل أنها لا تشبهني حتى
!صمتًا
والآن تخيل بيكو وأوسوجي آخرين بجانبهم
!نعم، إنك تقوم بعملك جيدًا
!مهلًا
!تخليت كريس ماتسومورا الآن
كريس ماتسومورا: مدرب رياضي له برنامج تلفازي وهو شاذ أيضًا
!لقد عبثت بي بكلامك الشاذ
ما باليد حيلة
والآن أنقل بيكو إلى يمين كريس ماتسومورا
بهذا سيتغير أوسوجي الاثنان اللذان في الوسط إلى كريس ماتسومورا
!أترانا نلعب لعبة أوثيلو؟
reversi أوثيلو: هي لعبة طاولة مشهورة، ومشهورة باسم
!افعلها وحسب، أيها الأحمق
"كلمة أحمق تعني "باكا" باليابانية، وبالكانجي حينما تُمد تُقرأ "حصان
!نعتني بالأحمق فتخيلت حصانًا
!ولمَ قد تحولا إلى كريس ماتسومورا؟
!هذا لأنك تعتبر كريس ماتسومورا كالحصان
!لا تتحامق! اعتذر إلي وإلى كريس
!لا يهم
!كريس والحصان بشكلٍ عام يعتبران نسخًا
!ليسا كذلك
!سأبدأ من جديد
!لقد ازداد الوضع سوءًا
!وكأنه مخطط بياني لمراحل تطور كريس
!آسف
وهكذا انتهينا، هذا كافٍ
افتح عينيك
لا بد من أنك متفاجئ
!نعم! إني متفاجئ للغاية
أتحاول العبث معي؟
!إنك تسلي نفسك على حسابي
إنها مزحة خفيفة
إنهم يرتدون أقنعة
اخلعها
لن أقوم بتعكير الجو الرومانسي
!إنهم منفوخون بالهواء
!أي تقنيةٍ استنساخيةٍ هذه؟
لست بارعًا كـ جيرايا، لكني أستطيع التحكم بها عن طريق خيوطي
جيرايا: شخصية شريرة ظهرت في فصل "العنكبوت الأحمر" وهو ماهر في الخيوط
بهذه الطريقة، أستطيع حماية ظهرك
!كيف لهذا أن يساعدني؟
!جين-سان
!سحقًا
!آسفةٌ لتأخري
لا تنادِ باسمي بهذا الصوت العالي
ماذا إن كان هناك شخص يعرفني؟
نعم، نعم...آسفة
يا لك من خجول
!عزيزي! آسفة
هل انتظرتني طويلًا؟
!أكنت بهذه الوحدة؟ يا لك من طفلٍ لطيف
!جينتوكي-دونو
ها هي ذي، الأميرة
آسفةٌ لتأخري
كنت أختار ملابسي
ما الذي تفعليه أيتها الأميرة؟
إنه هنا
آسفة
أراك أنيقًا
لم أكد أن أعرفك
!وكأنه شخصٌ مختلفٌ تمامًا
آسفٌ لسوء الفهم
عذرًا، أنا أبحث عن هذا الرجل
النجوم التي نحدق إليها الآن تبعد عشرات آلاف السنوات الضوئية
على كلٍ، هذا سيكون كافٍ لتكون آمنًا في الوقت الحالي
علينا أن نحرص على ألا يلاحظوا بعضهم البعض
لكن لا يجب أن نقلق على هذا طالما أن المكان مظلم
،أحتاج للذهاب لدورة المياه سريعًا
فخُذ الخيوط مني
ماذا؟
لا أعلم كيفية استعمالها
أطلت الجلوس أكثر من اللازم فأصبحت مؤخرتي تؤلمني
هذا الجسم واحدن وهذا الجسم اثنين
وهذا الجسم ثلاثة، وهذا أربعة
ماذا؟
ماذا؟ عِد ما قلتَه
استعمل هذه لتسمع ما يقولون، وبإمكانك التحدث من خلاله أيضًا
...استعمل المحول للتبديل بينهم
لا أستطع التحمل أكثر
!مهلًا، لحظة
!لا أعلم أيهما الجسم واحد أو الثاني
جينتوكي
هل أنا مضجرة؟
!هذا سيء
راودتها الشكوك لأنني لم أنطق بحرف
كيف أتحدث من خلال هذا الشيء؟
!ما هذا؟
أهناك جمل محددة ومبرمجة في هذا الشيء؟
أيجب أن أختار إحداها؟
1) هل لديك مرهم للبواسير؟
2) هل يوجد هنا مراحيض دش؟
3) ذلك حمام مع دش
4) كلا، ليس بفتحة شرج، بل بواسير
5) كلا، ليست بواسير، بل إنه كريس
!إنها جمل قذرة
!جميعها تتعلق بالبواسير
!كما أنني لا أعلم متى ولمَ سأستخدم الجملة الخامسة
فهمت، آسفةٌ لإزعاجك بسؤالي الأحمق
!سحقًا، علي أن أسرع
15) ...كنت أقارن جمالك بذاك النجم الشمالي غير أن
!إنها جملة جيدة
!إنها جملة تناسب هذه الحالة
كنت أقارن جمالك بذاك النجم الشمالي
غير أن بواسيرك أكبر
!كـ-كانت هناك كلمةٌ بآخر الجملة
!لمَ أضاف ذاك النينجا الفاسق هذه الجمل؟
!ما علاقة البواسير بالنجم الشمالي؟
!جينتوكي-دونو! ما الذي عنيته؟
!والآن أتى شخصٌ لا يسمع سوى الأمور القذرة
!أتعني بقولك أنّ الأميرة لديها بواسير؟
!ورأيتها بعينيك؟
!كـ-كلا! ليست لدي
!سحقًا! أسرع! عليّ بإغلاق الموضوع
!اخترت الزر الخطأ
كلا، إنها ليست بواسير، بل كريس
!هذه الجملة لها استخدامها
ما ذاك الظل؟
أهو يطير؟
ما هذا؟
أذاك جين-سان؟
لقد اختفى
أين ذهب؟
لعله كويكب؟
بل مرحاض مع دش
"ملاحظة: المقطع الأخير من "كويكب" يقرأ بالكانجي "مرحاض
"فكأنه يقول "إنه يدعى كويكب المرحاض
مرحاضٌ إذًا
لم أكن أعلم بوجود كويكب اسمه مرحاض
!الجسم ثلاثة! تماسك
!أيها الجسم ثلاثة
!تماسك، سأمدك بالهواء من الفم للظهر
!عد إلينا، أيها الجسم ثلاثة
!أميرتي! جينتوكي-دونو اختفى
كلا، لقد بالغت بركله
!جينتوكي
!هل أنت بخير؟
لربما من الأفضل أن أحل محل الجسم ثلاثة بما أن العجوز نائمة
لمَ أصحاب المقاعد الوسطى يصدرون هذه الضجة؟
عليّ بتنبيههم
!سـ-سحقًا! ستلتقيان ببعضهما
!أظن أن هذا الخيط يخص الجسم اثنان
ألا تريدني أن أذهب؟
أتشعر بالوحدة بدوني، عزيزي؟
!لا تقلق! لن أبرح مكاني
!سأكون بجانبك دائمًا
...نـ-نجوت
،لا أدري ما فعلت
لكن يبدو أنني جعلت الدمية تمسك بيدها
جين-سان؟
...إنه عصيري
ماذا؟
أجعلت الجسم واحد يمسك شيئًا أيضًا؟
...لا يمكن أن
ما تظن نفسك فاعلًا في مكانٍ عامٍ كهذا؟
!الجسم أربعة ممسكٌ بشي
!بماذا يمسك؟
!إنه ممسكٌ بقضيب شخصٍ ما
!تمهل، أيها الجسم أربعة
!إنك تمسك في الاتجاه الخاطئ
!لا تسحب ذاك الشيء
!لا مجال للشك
!حركاتهم مترابطة
!هذه النسخ صعبة التحكم
صدقًا، رجال هذه الأيام لا نفع لهم
،الحظ بجانبي، الظلام يستر أفعالي المحرجة
!لكن تسوكويو ستلاحظ ما أفعل عاجلًا أم آجلًا
!تفضل يا عزيزي
!تناول هذه
!لا أملك الوقت لأتعامل معك
...ما يهم هو الرجل بجانب الجسم أربعة
!اللعنة
!كيف لي أن أفتح فمي؟
!أي خيط؟! أهو هذا؟
ما بك؟
هل أنت مرتبك؟
الأمر غريب
لم تكن لدينا نقاشات رومانسية حينما كنا لوحدنا
والآن أشعر بالارتباك أينما كنت معك
...جين-سان، هل أنتَ أيضًا
جين-سان؟
!تـ-تمهل
!لـ-لا يمكننا أن نفعل هذا هنا
!جـ-جين-سان
!لمَ يحصل هذا في وقتٍ كهذا؟
!لـ-لا بأس
!قد يبدو الأمر وكأنها قبلة
!قبلةٌ وحشية جدًا
!على ماذا فتحتَ فمك؟
تفضل
والآن عليك بإطعامي
!فلتخرسي
!لا تزيدي الطين بلة
!أسرع يا عزيزي
تبًا، أعليّ أن أطعمها؟
كيف؟
!ماذا أطعمتَه؟
!لا تتمادى في المودة الآن
!هذا الجسم على وشك أن يُؤكل حيًا
! هذه الفتاة تشبه الوحدة 1 أكثر من الجسم 1
Neon Genesis Evangelion من أنمي  EVA Unit 01 جين يُشبه أوتاي بالآلة الشرسة
سحقًا، هذا يعني أن الجسم ثلاثة والجسم واحد خارجا الخدمة
،إن خسرت مزيدًا من الدمى
!لن أكون قادرًا على التستر
!فلتعد أيها الجسم أربعة
!عد إلى مقعدك
أتستطيع التوقف؟
أيمكنك أن تفعل هذا في مكانٍ آخر؟
أليس كذلك، جينتوكي؟
!سحقًا، ستكشفني متلبسًا
!عد إلى مقعدك
...بالكاد نجوت
!فليساعدني أحد
!ماذا؟! ماذا حدث؟
!عزيزي قفز إلى داخل فتحة التهوية
!ماذا؟
!أغاص الجسم اثنان أيضًا في شيءٍ ما؟
!كلا! إنه يسرب غازًا من مؤخرته
!تماسك يا عزيزي
!سأمدك بالهواء من الفم إلى الشرج
!الجسم اثنان انتهى
!لم يتبقَ يوى الجسم أربعة
...أظن أنه من الأفضل أن تذهب لمكانٍ آخر كي تقوم بهذا الفعل
كيوشيوارا مثلًا؟...
ما هذا؟
أي كويكبٍ هذا؟
!تـ-تم نسفهم بالكامل
!لم تكن هناك فرصةً كي يستطيعوا مسايرة النساء
!سينتهي بي الأمر كهاته الدمى
!فلتهرب
!فلتهرب لمكانٍ بعيد عن هذا المكان وعن الجميع
!إنها الطريقة الوحيدة لأنجو
إلى أين أنت ذاهب، جينتوكي؟
كنت أبحث عنك
أطلت قضاء حاجتك
نعم، استنفذتُ مرهم البواسير
هل انتهى أمرك؟
فهمت، عليك أن تسعد كونك على قيد الحياة
اشرب
اشرب وانسَ كل الأمور السيئة
لن انسى هذا
لا بد من أنّ الأمور سيئةٌ حقًا
لأنني حاولت أن أواعد ستةً في آنٍ واحد، قالوا أنهم سيقطعون خصيتي إلى ستة أجزاء
ويبعثروها حول العالم لأبحث عنها وأجمعها
جينتوكي يقلد قصة دراغون بول، فهناك كرات التنين السبع
وهي مبعثرة في أرجاء العالم، ويحاول الأبطال جمعها
وكبداية، علقوني هنا
وذهبوا لإحضار العدة
لكنهم لم يعودوا
حسنًا، أظنهم لا يودون رؤية وجهك مجددًا
لكني متعجبٌ كونك بقيت على قيد الحياة لأسبوعين
،في صباح اليوم الثالث
كانت هناك مادةٌ غير معروفةٍ بقربي
وفي اليوم الرابع، كان هناك حساء خصروات
وفي اليوم الخامس، وجدت حساء الكاري
،في اليوم السادس والسابع
كانت هناك أطباق مألوفة أخرى بجواري أيضًا
أستطيع شرب محيطٍ بأكمله ولن أنسى طعم ما تناولتُه
لن أدع من نفسي تنسى
،كنت قلقًا على نفسي
لدرجة أنني لم أفكر بهم
لكنهم ما زالوا يظهرون حنّتهم لرجلٍ خدعهم
ماذا أستطيع أن أفعل لأجلهم؟
لم يتبقَ شيء
أستترك الشراب؟
،إن كان هذا ما سيقتضيه الأمر
فلن أشرب رشفةً منه
...لكن هذا لن يكون كافيًا
بل سيكون كذلك
أنظر إلى قاع الطبق
!!مكتوب: الكاميرا الخفية
لقد وعدتَ للتو أنك ستقلع عن الشرب، صحيح؟
!توقف! سأموت ضحكًا
!أغلق التلفاز! لا أريد الضحك أكثر
!تلك الملامح لا تقدر بثمن
!يا إلهي، لا أصدق أنك خدعته ليعد بإقلاعه عن الشرب
لكننا تمادينا كثيرًا
،من الجيد أنه أقلع عن الشرب
لكن أظن أنه نام معنا جميعًا؟
لم يكن بريئًا بالكامل
أنسيتِ ما حدث أثناء الاحتفال؟
،استمر بإلحاحه ليجعلنا نشرب المزيد
وتوجب علينا دفع الإصلاحات حينما حطم الحانة
نعم، هناك شرب فضيل وشرب بذيء
فهو من النوع البذيء
!لا يحق لك التحدث عن الشرب
!فقد ساعدتِه في تحطيم الحانة
،عادةً، كنت لأرفض خداع جين-سان
لكن طالما أن خداعه سيخولني للعيش معه، قبلت
ولأنني ساعدتكم، أعطوني نسخةً من الجزء الذي عشت فيه أنا وجين-سان معًا
وأنا أريد الجزء الذي لا ترتدي فيه السيدة سوى المئزر
لم يحدث ذلك مطلقًا
لا أستطيع ذلك
علينا أن نأخذ هذا الشريط ونريه له حينما يرغب بالشرب
أيتها العجوز
أنا من صوّر كل الأحداث
عليك أن تكافئيني لما فعلتُه
حسنًا
دعيني أرى ملامح وجهه مجددًا
ماذا؟ ألم تكتفي؟
كم مرةً شاهدنا هذا؟
...لقد سئمت من
مرحبًا، جين-سان
اتريد شرابًا؟
أيها اليوروزيا، لدينا حسناوات جدد
استرح واشرب
ما بك أيها الرجل المحترم؟
هل أقلعت عن الشرب؟
!لا بد من أنّ عاصفةً آتية
مرحبًا أيها المحترم
ما رأيك بشرابٍ ينسيك الأمور السيئة؟
لا أملك شيئًا لأنساه
لن أنسى وجوهكم إلى أن أنتقم منكم
لمَ أنت الوحيد هنا؟
لأني أريد أن أنسى
أنتم من أجبرني لأقلع عن الشرب
جين-سان
لم أفعل هذا قطّ
...ألست أنت
"ملاحظة: كلمة "هاميتو" اليابانية تعني "إجبار
"ويمكن أن تعني "اغتصاب
من أجبرني؟...
!أيها العجوز
!أسقني أقوى مشروب كحولي لديك
جميعنا مضيفين، وبالأحرف العريضة
:الحلقة المقبلة
!مرحى
جميعنا مضيفين، وبالأحرف العريضة
بالأحرف العريضة، حسنٌ؟
!نعم
جميعنا مضيفين، وبالأحرف العريضة
!انتبهوا أيها البشر
!شكرًا جزيلًا لكم
!المضيفون الذكور
!افعلها وحسب
جميعنا مضيفين، وبالأحرف العريضة
،بغيًا لإنقاذ كيوشيرو
!!أعضاء اليوروزيا يصبحون مضيفين ذكور مجددًا
جينتاما سيعود مجددًا السنة المقبلة
(افعلها وحسب!! (صدى