ماذا تريد انت تتوقف عن عملك كمضيف؟
نعم, سوف اترك هذا العمل و افتح محل نماذج بلاستيكيه
لقد وجدت اسم  مثالي
بلاستيك كوشيرو
ما الذي تتحدث عنه كويشيرو سان؟
هذا ليس مضحكاً, من الذي سيتعرف عليه هكذا؟
نعم, انت يجب ان تفتح محل لبيع سيارات السباق الصغيره وتسميه اندفاع كوشيرو
لا احد سيتعرف على هذا ايضاً
ما الذي حدث؟
انت المضيف الاول في منطقه كابوكي
هل السيلكون في انفك بداء ينهار
أشعر وكأنني قد اصطدمت بحائط
اريد ان ادعوا اعضاء
الوضائف الغريبه ليكونوا اخر زبائني
توقف قليلاً, هل كل عمليات التجميل هذه اثرت بدماغك؟
اذا كان الراس خفيف جدا السياره سترتفع عند المنعطفات الحاده
وستخرج عن المسار, لذا انت تحتاج الى عجلات جانبيه
توقف عن التحدث عن السيارات الصغيره
هاشيرو سان, ماذا حدث؟
هل تعرف السيده ياجامي
هاشيرو
لقد قالت انه سيكون هناك اجتماع لمولد ايدو
القوى في هذه المدينه انهارت
من يسيطر عليها يسيطر على الشوارع في الليل
انها تعتبر مثل الملك في الليل
وتترك الثروه والغنى في يقضتها
ولكنها لا تزورا المدينه مره اخرى
ملكه الليل
ومنذ ليالي مضت
تمجاهرا: هو النادي الخاص بـ كوشيرو
السيده زارت تمجاهرا
ماذا, اليس هذا عظيم؟
كما لو انك فزت في بطول السيارات الصغيره
ما هذه العلاقه الغريبه
هلى كل حال. السيده تركت رساله
لنا عندما غادرت
سوف اتي الاسبوع القادم في نفس الوقت
هذا رائع
لقد اخذتم وعد من شخص
لا يزور نفس المكان مرتين
لا, هذا ليس جيداً
ماذا؟
السيده تدرك ان
لديها القدره على اعاده تشكيل المدينه
لهذا السبب تتجنب كل النوادي
حتى النوادي التي تروق لها
متى ما قالت انها ستعود , سوف تفعل ذلك
انها تنوي لنا الدمار
غدا, لن تكون ملك الثروه
ولكن ملك الموت
لماذا؟
هل فعلتم شيئاً اثار غضبها
نحن نتحدث عن أقوى اجتماع تحت الشمس
انا افترض انها لا تحب الذين لديهم خبره في مجالهم
اذا انت في الحقبقه لا تريد ان تتوقف عن عملك
انت تعتقد انه سيتم اغلاق هذا المكان
لا تتحدث هكذا, انا لا ارى اي مضيفين اخرين بالارجاء
نعم, الجميع خائف من العمل
انا اسف جدا
فشلنا سيدمر المدينه باكملها
ولكن بينما كنت استسلم
لن اسمح لها بتدمير المدينه
اقسم على اعتزازي كمضيف
ولكن كيف يفترض بنا تسليتها
بينما الجميع قد رحلوا؟
ومع ذلك، يجب أن نحاول
ماذا علينا ان نفعل لجلب استحسان السيده؟
كم تريد؟
ماذا؟
كم تريد شخصاً ليعمل هنا؟
و
هل انت متاكد انها غنيه, ايها الرئيس
نحن جميعا مضيفين
استمعوا
نحن في طريقنا لاستكشاف منطقة كابوكي
دعونا نرى كيف نتعامل مع السيده
الجميع مستعد؟
هيا
حسنا
حياتي لك
اعتبر الامر منتهي
تجاهل أي شخص أقل من سانت البرونز
من الناحية الاخرى نحن نريد سانت الفضي
اذا سمحت, ليس لدي اي فكره عما يعنيه هذا؟
بعبارة أخرى ، نحن لا نريد  أحد أقبح من هاشيزومي ايساو
وشخص اكثر وسامه من فوجيتا ماكوتو
لذا نحن نرفضهم
انت هكذا تخلصت من معضم الجنس البشري
ما الفرق بين البرونز والفضي
من الناحية الاخرى
احرص على انك لن تحضر سانت ذهبي
مثل ماساهارو فوكوياما  او  شون اوجاري
سيجعلوننا نبدوا سيئين و مخيفين للزبائن
أنت تريد منا أن نجمع الناس القبيحين
فقط اذهبوا
اذا سمحت ايها الاعمال الغريبه
انا مقدر لك مساعدتك و لكن هذا ليس عملا سهلاً
يبدو انها ليست سوى نقطة انطلاق
المضيفين يجب ان تكون لهم شخصيه تجذب الاخرين اليهم
اذا انت تقول انني لست جيدا في هذا
فقط وجه جميل؟
لم اقل هذا ابدا
و لم اقل ابداً انك وسيم
بعباره اخرى  دعنا نعمل
انا اعتقد
وهذا ما نركز عليه
جن سان لقد سمعت انه لديك عمل لي
ماذا
هذا اسوا مما اعتقدت
هل يرتدي ورقه؟
انتظر لحظه
اريد ان اجتمع مع جانجنسوكس
الا يعتبر سانت كرتوني
هذه ليست كرتون
انظر,لقد استخدمت ايضاً الصحف والقمصان الملونه
انها نوع من البدل
لا, انها ليست كذلك
وانت ترتدي بطاقه ذكرى لاحد اخر
اسف, ايها الرئيس
كنت اريد ان ابدوا بشكل مضيف مبهرج
هل تعرف ما تعنيه كلمة مضيف؟
قد لا يبدو جيدا من الخارج
ولكنه عامل مجد من الداخل
لاعب كره قدم
مثل جليجير
مرحباً بك معنا
انظروا, اسم الراعي الرياضي على ظهره
التفاح اوموري
و هو يضع عقد حول رقبته
ونحن نخطط لحفل زفاف روزا
ايها الاعمال الغريبه؟
نحن نعمل في صناعة الخدمات لذلك أنا بحاجة الى شخص أخر
لا تقلق , انا لدي شخص اخر
شخص يعمل في صناعه الخدمات وهو ذو وجه جميل ايضاً
انا لا اتحدث عن شخص كما تظنه انت
شخص غاضب
مفتول العضلات
هل دعوتني مفتولة العضلات؟
اختي
شين شان اشرح الامر
اتيت لانك اخبرتني
انه تم العثور على كنز هيديوشي  المفقود
لقد فهمت الامر خطأ اختي
كنت اقول انه يمكننا الحصول على الثروه
التي من شانها منافسة كنز هيدوشي
فقط اشتركي معنا
اغلق فمك
لماذا علي ان البس مثل الرجال واعمل في نادي للضيافه
انظر, انها عنيفه مثل الرجال
استمعي الي اوتاي
ليس هناك اختلاف كبير بين نادي الضيافه ونادي المضيفه
الفرق الوحيد هو جنس العامل
مما يعني انك مضيفه بالفعل
ارجوك اهدئي اوتاي سان
لقد فهمتي بالطريقه الخطا
اعتقد انك افضل مضيفه في منطقه كابوكي
ماذا؟
اتستطيعين ان تعرفينا ببعض الرجال الوسيمين
لا بد وان لك شعبيه كبيره بين هولاء
ماذا؟
ارجوك, كوشيرو سان
ايها الرئيس
رجال وسيمين؟
اعتقد  اني اعرف بعضهم
من اختار؟
هذا صعب جدا
اوتاي سان, هل تريديني في شي ما؟
وهنا يأتي شخص لم يكن مدعوا الى الحفلة
ولكن لماذا يتصرف وكننا توسلنا اليه لكي ياتي؟
اريد ان الكمه في وجهه
انا اتفهم اوتاي سان
انت لم تريدي ان تدعوني لكي اكون مضيف
لانك لا تريدين المخاطره بفقداني
لفتاه اخر, صحيح؟
رايت كل ذلك الترشيح
لم يحدث شي مثل هذا ابداَ
منذ متى وانت تراقبنا ايها المطارد؟
لا تقلقي لا احد سوف يسرق قلبي
سوف اكون مضيفك المطارد الى الابد
لا احد يريدك ان تكون مضيفها الخاص
مضيف السياره؟
هي, يارفاق
هذا الرجل يريد ان يكون مضيف السياره
نستطيع ان نجعله سائقنا الخاص
توقفوا ليس هذا ما اتفقنا عليه
لدينا العدد الكافي من الاشخاص الان
دعونا نعود الان
اذا سمحتم
أود أن يأخذ الجميع اختبار القدرات
اختبار القدرات؟
نعم، لأن عمل المضيف هو  الدردشة مع الفتيات
اريد من كل واحد منكم ان يتحدث مع فتاه ويحضرها الى النادي
يمكنكم التظاهر بانكم تتحدثون معهم
للوهلة الأولى , عمل المضيف قد يبدوا انه عمل فردي
ولكن هذا فقط عندما يطلبك العميل بالاسم
المساعده الموقته تلعب دور كبير
وبعبارة أخرى، العمل الجماعي ضروري
اروني كيف يمكنكم ان تغطوا اخطاء بعضكم البعض
وكيف تنجز عملك
هل هذه هي هدفك؟
انا اسف
اصطدم بها لخلق عذر للحديث معها
اسفه لم اكن منتبهه
اذا سمحتي
اعتقد ان هذه سقطت منك
ريشه
انت الذي اسقط كل شي
اريد ان اقابل جانجسوكي
تفككت الملابس عندما اصطدم بها
فاليساعده احد ما
اوه, انا اسفه
هذا بسببي
كيف يفترض لهذا ان يساعد؟
ذلك الريش كان لك؟
انها تبدو كالملاك بالنسبه لي
لا, ان الملاك
حسناً هل يمكنك اثبات هذا؟
لدينا امور اكثر اهمية لنتحدث عنها
ما الذي تفعلونه هنا؟
هذا هراء انها الشرطه
لا نستطيع ان نحضر الفتاه الان
لما لا تستخدم حجر ورقه مقص
لتقرروا
انك تنظم اليهم
لماذا انتم تحبون الوقفات الغريبه المضحكه
حسنا. سنستخدم حجر، ورقة، مقص لتحديد الى من تنتمي الريشة
انا لست ملاكاً
فقط افعلي ما يقولون
انا في عجله من امري
انتم تخيفونها
حسناً, عليك المحاوله مره واحده
لقد قلت لكم
انا لست ملاكاً
انتي ايضاً
ماكان الهدف من هذا كله
نحن اسفون
الامر لم يكن الا مجرد خدعه
ما خطب هولاء الناس
لا بد وان هناك شي خاطى بهم
انت على حق
انا اسفه
لا, لا تاسفي
انا مقدر لك
هل يمكن ان يكون؟
هذا هو الحدث الرئيسي؟
ساذهب الان
ارجوك انتظري
ماذا؟
هكذا اذا جميع هذه الحوادث تمهيداً للموضوع الاهم
لكي تترك فجوه في قلبها
لقد اسقطتي هذا, انها ليست ريشه
ماذا, هذه
انا اسف
ولكن احب  ان
اتحدث معك ثانيه
حسناً, اذا كان لديك بعض الوقت
لا تترددي في محادثتي
كنت سعيد الحظ بمحادثتك
انا متواجد دائما لانه لا احد يسائل عني
وهو يدعوها دعوه خفيه بدلا من الدعوات المباشره
لتجنب السمعه السيئه للمضيف
اذا انت مضيف
لا, قد اكون شيطاناً
انه يظهر جانبه البري
ربما ازور ناديكم
فقط لرؤية ما هو، اعتقد
انا ادعوك الى تامكاجهارا, ملاذ الملاك
لقد اوقع بها
لقد كان قادر على التطور بعد تلك البدايه المروعه
لا, هذا كله كان جزاءً من الخطه
ربما... فقط ربما  يكونوا جيدين
النادي قريب من هنا لذا دعيني اخذك الى هناك
لا يمكن ان اسمح للملاك بان تلوث قدميها
انت لطيف جداً
قد يكون قادرا على رد السيده
الان
ارجوك اركبي
ما المشكله, الم تري مضيف السيارات من قبل
انها مريحه
الى الامام
توقف عن هذا
اصمت الان
انت تذهب بالطريق الخاطى
قلعه الاحلام
تعالي الان
هذا هو نوع مختلف تماما من الملاجى
انا جاد
حسناً
دعينا ندخل قليلاً
شينشينغومي
انقذوني ايها الشرطه
هذا المضيف غريب الاطوار
ماذا بك؟
ماذا حدث لك؟
حسناً
نحن فقط مضيفين غريبي الاطوار
لقد تطلبت منكم ان تحضروا زبائن
لماذا تم اعتقالكم
ايها الزعيم
لقد كنا سنحضر اثنين او ثلاث فتيات
لو لم ياتوا هولاء الشرطه الفاسدين
اليس هذا صحيحاً
جين على حق
الشرطه بدات تتدهور هذه الايام
انه من الصعب العيش في هذه المدينه
انت هو رئيس الشرطه
كان هذا في الماضي
تركت موقعي وسمعتي لـ اوتاي سان
للبدء من جديد من قاع المجتمع كمضيف
عصر جومن هي فتره مرت على اليابان من 14000 قبل الميلاد الى 300 قبل الميلاد
كوندو سان اعتقد انك ستبدا من عصر جومن
سنغادر
إذا كنت تريد وظيفة كسيارة، يمكنك أن تكون سيارة دورية
هذا سيجعل الشارع اكثر اماناً
المضيف ايضاً يجعل الشارع اكثر اماناً
اذا لم نفعل اي شي السيده ستدمر المدينه
ما الذي تثرثر به
جين ساعدني هنا
سيكون هذا النادي في ورطه بدون ايس
اللحية البيضاء و لوفي لن يسكتوا عن هذا
فقط اعطه موزه واحده باليوم
اذا كان لا يزال يعمل ببطء،  اجعله يحمل موزته بنفسه
لا
سوف اتحول الى غوريلا السيرك
توقف عن المقاومة وتعال معنا
ايها الرئيس
انتظر لحظه
لا لم اكن اتكلم مع الغوريلا
هذا يمكن أن يكون جيدا
هذا يمكن ان يكون جيدا  جداً
تاكماجهارا
ماذا, حقا؟
لقد راهنتك
ايها الانسات، هل لديكم أي خطط الليلة
اذا لم يكن لديكم لما لا تجربون تاكمجهارا
ملاذ الملاك, لتريحوا اجنحتكم ؟
ماذا, تاكمجهارا فتح مجدداً؟
سمعت انه تم اغلاقه بعد استقاله جميع المضيفين
حسناً
النادي تم افتتاحه مع مضيفين جدد
حقاً؟
ولكن المضيفين الجدد على الارجح انهم قبيحين
اتراهنين
بالتاكيد لا
المضيفين هنا وسيمين
تم اختيارهم من جميع من في ايدو
اعدكم بانهم سيجعلون هذه الليله سحريه للغايه
مرحباً
الى تاكجمهارا الجديد
لن ياتيكم النوم الليله
سوف نحضى بحفله بارده وحاره الليله
هيا بنا
الى الحفل
هيا!
اللعنه لا
لماذا نحن نحتفل
متى يتحول كوندو سان الى الغوريلا هارلي
انت بالتاكيد تناسب هذا الجزء
لقد خانتني عيني
ارجوك
اريد مساعدتك لحمايه المدينة من السيده
انسى الامر
الساموراي لا يتسكعون بالارجاء
الشينشينغومي وجدوا ليحموا المدينه
هذا واجبنا
لا اعتقد انه من واجبنا أن ارتداء القرون على رؤوسنا
هذا امر من رئيسك
سوف نحتفل طوال الليل
هناك احتفال في راسك كل يوم
حسناً, حسناً اهدوا
احضر لنفسك الشراب
توشي
لا تنادني توشي
و لماذا حصلت عل زبائن؟
انا لست متاكد لما هذا
ولكني اكتشفت  كيف اعمل هذا
ليس علي سوى خداعهم ليعطوني النقود
بينما انا اكل واشرب مجاناً
سوجو
اسف, لم اكن اتحدث عنكم
لانكم حاله خاصه
دوم برجون: نوع من الشراب
عفوا  زجاجة آخرى من دوم برجون
انه مخادع
هذا العمل خلق من اجله
انه في عز مجده الشرير
حسنا ، على أي حال
انا من سيخدم السيده
وسوف يساعدني اثنين منكم
والبقية سيساعدون المساعدين
لماذا تريد مساعدين للمساعدين
لا تحتاج هذه المساعده كلها
ما الذي تتحدث عنه
انا لن اتنازل لمساعده اي احد منهم
انه يبدو كشينباتشي من دون نظارات
حسناً
نعم, اذا صبغ جين سان شعره الى الاسود سيبدو مثله
وجهي ليس بذلك الغباء
ماذا؟
انت اصبحت مغرور جدا
بشخصيتك تلك
انا قد لا اكون جيدا في الثنائي الابعاد
ولكن في الثلاثي الابعاد الجميع يريدوني
هلا توقفتم عن العراك
وما علاقه ثلاثي الابعاد بالامر؟
انا لا اريد ان اشبهه
شخص خسر 8 مرات على التوالي
ايها المخادع, انت محضوض لان المولف رسمك بهذه الطريقة
يو ازومي: مغني ياباني
في الرسم ثلاثي الابعاد تبدو مثل يو اوزومي
يا كره الشعر
اهدى هيجيكاتا سان
ما السيى في يو اوزومي
اخرس
ماذا, في الرسم ثلاثي الابعاد انت تبدو مثل ساكاجوتشى دايسوكي
هذا انا
يقصد بها رقم 8 بالانجليزي
هذا هراء حتى نظاراته تبدو كالرقم 8
كل النظارات تبدو كالرقم 8
توقفوا عن هذا الان
-رقم ثمانيه يعني لي الكثير -اسمي , نظاراتي , بيتي
ارجوكم توقفوا عن العراك
على كل واحد ان يذهب لوحده
العمل الجماعي مهم للمضيف
انتي على حق
نحن بحاجة للعمل معا حتى نرضي السيده
اذا اتبعتم تعليمات سيكون كل شي بخير
انا في العاده لا احتاج مساعده
لذا ساحاول انا اعمل قدر ما استطيع لوحدي
اوتاي سان, سوف نخرج جميع الزبائن الساعه 9 مساءً
اريد منكم جميعا الاستعداد لاستقبال السيده
انت لا تريد اي زبائن اخرين بالارجاء
نعم, هل هناك مشكله
آسفه ، كنت أعتقد أنك تريد بعض الإثارة
لهذا دعوت الكثير من الناس
لقد مر زمن طويل كوشيرو ساما
شكرا لك على الدعوه
لابد وانك اشتقت لنا
كوشيرو ساما سعيد حقا الى درجة ظهور الرغوه في فمه
انا احب هذا
رائع
انه ساجو ترانيس
مرحباً اوتاي
هل هذا صحيح بانك ستدفعين الفاتوره
نعم, فنحن جميعا نحتفل احتفال اعاده الافتتاح
لم يعطك احد الاذن لتفعلي هذا , اختي
حسناً سوف نشرب حتى الصباح كوشيرو ساما
انتظر كوشيرو ساما
استمتعوا
مساعده
السيده لم تاتي بعد وهو يطلب المساعده
لا, انه يطلب المساعده
ولانه يطلب المساعده لا نستطيع تجاهله
لا نستطيع تجاهله
والسيده على وشك ان تاتي
ولم نبدا بعد
و كوشيرو سان مطارد من قبل وحوش
ساعدوني
يــــــتـــــبــــــع