.سأعود الأسبوع القادم في نفس المكان والزمان
!هيا بنا
!لنحتفل
!حسناً
!ياه! لم نرك منذ مدة يا كيوشيرو ساما
...الـ-النجدة
!وبالأحرى إن السيدة على وشك الوصول
,على الرغم من أننا لم نبدأ بعد
!وقد تمت الإطاحة بكيوشيرو سان من قبل الوحوش
11111111111111111111111111111111111111111111
!النجدة
الحلقة 242
Yay-Sub
الفتيات كالخضروات
الشباب كالناي الصغير
!لقد أطاح الوحوش بكيوشيرو سان
من بين كل الأمور لما حدث هذا الآن؟
.لا حاجة للقلق
.إنه المضيف الأول
.وبإمكانه التعامل مع ذلك العدد بيدٍ واحده
."أنظر إنه يُشير بيده قائلاً" سأعود حالاً
!لحد علمنا فتلك اليد هي الوحيدة المتبقيةُ منه
علينا أن نُخرجه من هناك بسرعة
!وأن نطلب من الوحوش العودة لأوكارهم
.تباً. مع الآسف فما نحنُ إلا المساعدون للمساعدان
هل أنت مُستعدٌ يا توشي؟
!من الذي سيكون مُستعداً؟
البيرانا وهي أسماك تعيش في المياه العذبة والمعروف عنها أسنانها الحادة وشهيتها للحوم
!كيف لنا أن نحتفل مع أسماك البيرانا؟
!في هذه الحالة, علينا أن نتعاون لإنقاذه
!لا تعبثوا معي
مهما كان مقدار المال
!فلن يكفي ليجعلني أتعامل مع هؤلاء
!أيها اللعين
.رويدك, فلقد أتيتُ للتو لزيارتكم
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
جين ساما؟
!فما زال الليل في أوله
!أجلبوا المزيد من النبيذ أيها المُضيفون المُنتنون
!و-وحوش اليوشيوارا قد أتوا
!أيتها الزعيمة إنكِ تُفرطين في شُربك
!اخرسِ! فلقد أمرتكم أن تسترخوا اليوم
.ولا تنادوني بالزعيمة وإنما تسو كي تكفي
.مرحباً بكم
.أهلاً, أردتِ حشداً ولهذا أحضرتُ معي كُل من وجدت
هل بالفعل يمكننا اليوم الشُرب حتى الثمالة؟
,أجل, بالعادة تقومون بخدمة الرجال
.ولكن هذا المكان مثل يوشيورارا بالنسبة للنساء
.إنه وقت رد الدين
!كما قُلت, من أعطاكِ الإذن لتفعلِ ذلك يا أختاه
.حسناً, لنفعل ذلك يا فتيات
وبالأحرى لما تسوكيو سان في وضعية الثمالة ؟
...معذرةً ولكن الزعيمة
تسوكي لم يسبق لها دخول نادي الضيافة
.ولأنها المرة الأولى لها فهي متوترةٌ قليلاً
!يا هذا أحضر بعض الحسناوات
!وأطربنا
أغنية كلاسيكية (Beer Tears) الدموع والبيرة
"!بأغنية"الدموع والبيرة للرجل والمرأة
!كيف ترينها متوترة؟
!فصوتها كصوتِ عجوزٍ مُعتاد ارتياد هذه الأماكن
.على أمرك
...سأذهب الآن للعثور على بعض الحسناوات
!أنظر! إنه يُحاول الفرار ثانيةً
.عجباً إنها فتاة
!كيو- كيوبي سان أتيت أيضاً؟
.مرحباً يا كيو تشان. إذاً لقد أتيتِ
.عُذراً على التأخر
,قلتِ بأنه يمكنني فقط إحضار النساء
.ولهذا استغرقنا الكثير من الوقت لنستعد
!لما خدم الياغيو يرتدون كالنساء؟
يا إلهي أليست هذه تسو كي؟
هل أتيتُ بعد تعب يومٍ شاق في يوشيوارا؟
.ونحنُ كذلك
!هذا الرجل تجاوز مرحلة الاستعداد بمراحل
!يا هذا! لا أذكر بأني طلبتُ أي فتياتٍ قبيحات
!ما هذا القول الفظيع يا تسوكي؟
يقصد بأنه من خدم الياغيو وتسوكي من خدم اليوشيوارا
.فكلانا يعملان في نفس المجال
!أرجو المعذرة
,ليس هذا المكان كاليوشيوارا
...ولهذا فنحنُ لا نوفر الفتيات
.ماذا؟ فلقد سمعت بأن هذا المكان كاليوشيوارا بالنسبة للنساء
.كلا, فلقد أسئتٍ الفهم
عندها ما ذلك؟
السيد روشي أو الناسك السلحفاة وهو شخصية في أنمي دراغون بول
السيد روشي للرقيق
.الدورة بي وهي دورة ركوب الخيل
حصان طروادة وهي الإستراتيجية التي مكنت الإغريق من دخول مدينة تروي
ركوب حصان طروادة
.الدورة سي وهي دورة تتضمن الشموع
اللعب بالشموع
.وأخيراً الدورة دي وتتضمن التجاهل
أتساءل ماذا ينبغي أن أختار؟
.وبالأحرى لا أستطيع الرؤية
!وما هو أهم ألم يصل جين ساما بعد؟
تقصد بالدورة جي وهي الحرف الأول من اسم جين
!سأختار دائماً الدورة جي
أيتها الزبونة سأحصر أنفكِ بخطاف
.وسألصق صوراً له في جميع أنحاء البلدة
إنكَ بارعٌ في مهنتك. هلا أطلعتني على اسمك؟
!المنحرف/ـه
!يا ويلي! ذلك مُشابه لما قد يقوله جين ساما
!لقد كنتُ بانتظارك
.أنت, ألقي بهم خارجاً مع القُمامة
!إن هذه الحانة راقية بالفعل
!الدهشة تعتريني
!يا هذا! ألم ينجز الطلب بعد؟
!مهلاً! هذه الطاولة أيضاً
!لن نتمكن أبداً من التعامل مع كُل هؤلاء الزبائن يا هيجيكاتا سان
!المزيد من الحمقى يتوافدون
!مهلاً الوضع في تأزم
!أصبح المكان مُكتظاً
!كما أن الأيدي العاملة تنقصنا
!والآن قد بدأت اسماك التيرانا بالعراك
ماذا؟ من هو طبيبك؟
تاكاسو كاتسويا وهو أخصائي عمليات التجميل في طوكيو
.ماذا؟ إنه الدكتور تاكاسو أيها الوغد
!أيها اللعين إن مُعلمي قام بعمليته بواسطة تاكاسو كذلك
!يبدون كمجموعة من المدمنين الذين يتباهون بمصادرهم
!الوضع لا يُطمأن
!علينا أن نوقفهم
!ماذا تفعلان أيتها الملعونتان؟
!ساعدان بسرعة على التخلص من بعض الزبائن
!اخرس! فهذا ما نحنُ بصدده
!عذراً لجعلكم تنتظرون
!هذا هو طبقنا الخاص سمك على المضيف
!لقد زادوا الطين بله
!أوقفوهم! أفعلوا أي شيء
!نفعل ماذا؟
!وجدتها! كيوشيرو سان
!كيوشيرو سان
!الوضع ميئوس منه
!انسوا أمر السيدة
...تباً! ماذا علينا أن نفعل
!أخرسوا
ألا تُدركون بأنكم تُسببون المتاعب للحانة؟
.يُفترض بكم التحكم بأنفسكم عندما تمرحون
.لقد نلتُ كفايتي
.انتهت الحفلة
.أعتذر عن المتاعب التي تسببنا بها
.لقد وضعوا حداً للشغب
.كما هو متوقع من الوحوش
.على كلن فلقد عدة الأزمة
.وبما أن الهدوء قد عم, لنعد إلى الشُرب
!بصحتكم
!هل ستبقون؟
.ر-رائع, إنها فُرصتي للهرب
.لو سمحت
.لدي موعدٌ الليلة
.وادعى ياقامي
ياقامي؟
أيعقل بأن تكون؟
هلا ذهبت لإخبار كيوشيرو سان أن
السيدة قد أتت لرؤيته
!السيدة قد وصلت
...في أسوأ توقيت ممكن
!المزيد من النبيذ! المزيد
!الوحوش لا يزالون يحتفلون
عليّ أن أنجو بجلدي بسرعة قبل أن أعلق
!في هذه الكارثة الوشيكة
...أعتذر وبشدة
.الرئيس في الخارج الآن
!سأذهب لإحضاره حالاً
.أطمئن يا جين
.لقد سبق واتصلت بالرئيس
.تناولي بعض الشراب بينما تنتظرين
.أتبعيني
!يا ملاعين
أتظن بأنك ستهرب بعد أن جررتنا إلى هذه الفوضى؟
.الآن علينا التعاون لتسلية السيدة
!ماذا تقول؟ كفاك حماقةً
أين الجميع؟
ومتى سيعود الرئيس؟
!إنهم جميعاً خارج نطاق الخدمة
ألديك أي فكرة عما سيحدث إذا
تركنا السيدة تنضم لتلك الوحوش الثملة؟
جاكي شان وهو ممثل وسيد في فنون الدفاع عن النفس
!إنه تماماً كرمي كرسي إلى شلة من الجاكي شان
,سيستخدمونه للحركات البهلواني, ويعبثون بها
!وبعدها يُحطمونها فوق رؤؤس الأعداء
!ستكون بخير
.أتبعيني من فضلك
!فسيعود كيوشيرو سان بالتأكيد
!وحتى عودته علينا أن نُسلي السيدة
.طاولتك من هنا
ويحك يا جين ساما. إلى أين تظن نفسك ذاهباً بدوننا؟
!فمن طلبك أولاً هي أنا
!أقفز بمؤخرتك هنا وأسكب لي النبيذ
!صحيح
!فنحنُ زبائن اليوم لذا عليك أن تُعاملنا بشكلٍ أفضل
!لقد اكتشفونا بسهولة
!تماماً كأنف جاكي شان
.معذرةً يا عزيزاتِ
.عليّ أن أساعد هذه السيدة لمدة قصيرة
غورا - كاغورا & تاي -أوتاي
.غورا و تاي سيعتنون بكم جيداً
!ماذا تقول؟! أتظن نفسك أرقى من أن تشرب معي؟
!لقد أتى جاكي
!لديكِ الجُرأة لسرقة رجالنا
!انتظروا! ماذا تظنون أنفسكم فاعلين للسيدة؟
هل أتيتِ لوحدكِ لمُصاحبة الرجال؟
إنها بالفعل وحدانية! أليس كذلك يا تسوكي؟
!ما أنتِ بأفضل منها
...مهلاً, الأهم من ذلك هناك
بُراز على شعرك, هل أنتِ بخير؟
!يا ناس ليوقف أحدكم هؤلاء الثملون
هلا توقفتما عن ذلك؟
.عذراً لوقاحتهما
,سأتكفل بالتنظيف
.ومؤقتاً لنستخدم هذه لمسحها
!وأنتِ كذلك قد ثملتِ؟
...عجباً, إنها أكبر مما ظننت
حتى أن أوراق المرحاض الفاخرة من
.منزل عائلة الياغيو لا يمكنها مسحها
!في الواقع إنك تمسحين وجهها! توقفي عن المسح
!كلا, يا كيو تشان! لا ينبغي أن تفعلِ ذلك
.أتركِ هذه الأمور للموظفين
,إن لم تتمكني من إزالتها فعليكِ أن تُبللي الورقة
.وتفركيها بقوة
!مهلاً
!حتى الموظفين ثملون
.تباً لا يمكن إزالتها
.ربما ليست مُبللة بما يكفي
.أعطني إياها أيتها الرئيسة
تاكاماجاهارا
مشروب غازي يُباع في اليابان (Oronamin) كوروماني سي أو
.لقد أفرطت بشرب الكوروماني سي
.ولهذا هو مسموح للأطفال أن يتناولوا واحدة في اليوم فقط
.أرى بأن أصدقائي قد ضايقوكِ
.اليوم على حسابي ولهذا أشربِ حتى الثمالة
,بعد كُل تلك التصرفات الفظة
!تحول الأمر إلى كرنفال الجاكي شان
!ما العمل؟
!بهذا لن نتمكن من الاعتناء بالسيدة
!وبالأحرى إنها على وشك أن تسخط
!لا ألومها, نظراً إلى الشتائم التي تحملتها
!لو زادت الإساءة عن هذا الحد, فسيحدث أمرٌ لا يحُمد عقباه
!على كُلن, لنحاول تحسين مزاج السيدة
معذرةً يا ياقامي سان؟
ما الذي تشربينه؟
وهي شخصية الخنزير أولونغ (Oolong Dragonball) ومعناها (خمر الأولونغ) ولكن جين سمعها  (Oolong Highball) قالت ياقامي
.خمر الأولونغ
.أوه أولونغ رائع كما أني أحبه
فمذاقه لا يعلق في الفم. أليس كذلك يا توشي؟
.ها؟ أجل, أنا من عشاق ذلك الخنزير أولونغ
بالنسبة لي رفيق ياماشي الصغير هو
...شخصيتي المفضلة في دراغون بول
!ذلك بوار
!صحيح إنه يُدعى بوار
.بالحديث عن دراغون بول يا ياقامي سان
من هي شخصيتك المفضلة؟
.اسمحِ لي بأن أخمن
.فأنا جيدٌ بالتكهن بشخصيات دراغون بول
تينشيهان
...لنرى, أنتِ من محبي تين
.كلا, قد يكون فيجيتا
تقصد الملك فيوري صاحب قصر الملك من دراغون بول
!ملك قصر الملوك
.هذا صحيح. لديك ذوق فريد. ملك قصر الملوك
.يا له من اختيار نادر
...إذاً يا ياقامي سان أنتِ من عشاق
!إنه الملك فيوري
.صح صح, ذلك الشخص يُشبه الكلب
بالتفكير بالأمر, فلقد كان هناك مجموعة من الشخصيات الحيوانية
في البداية, ولكنهم تحولوا إلى
وهو كائن يشبه البشر (humanoid)
..مشابهين للبشر كمانجا أخرى معينة
توريواما وهو مؤلف أنمي دراغون بول
!تخيل نفسك مكان توريواما سنسي
...صحيح, توريواما سنسي عانا الكثير
!بوروروكا
.انتظر لحظة
هل أتخيل أم أن هؤلاء الفتيات قد أبرحونا ضرباً؟
.أخر تعليق لم يكن له أي علاقة بدراغون بول
.توقيتها كان سيكون مثالياً لمسابقة تلفزيونية
...وبالأحرى فلقد تلقيتُ ضربةً إضافية
!معذرةً
,الإجابة الصحيحة هي الكانديرو
!سمكة السلور اللاحمة والتي تعيش في إقليم الأمازون
!أنت! ما الخطب مع هؤلاء السكارى؟
!هل عليهم أن يلطموننا على الرأس في كُل مرة يتكلمون فيها؟
!حتى أنهم لم يتركوا لنا المجال للتحدث مع السيدة
بالأحرى لما كنا نتحدث عن الدراغون بول مع النساء؟
!أيها اللعين فلقد كنتُ أحاول أن أغطي عليك من الأولونغ
!وماذا تكون كهانة الدراغون بول؟
!كان من الأفضل لك أن تسألها عن نوعها المفضل
!ملك قصر الملوك
إحدى شخصيات دراغون بول
!كولونيل سيلفر
والد كاكاروت
!باردوك
!المرأة التي مع جماعة باردوك
!المسرخة ذو المستوى الخامس الذي هزم على يد راديتز
!بوروروكا
.فيجيتا
!أنت, لقد استخدمنا الدراغون بول لنجعلهم يُخبرونا عن نوعهم المفضل
!وقد أتضح أن أذواقهم غريبه
!إحداهن مستمرة على قول بوروركا
بالأحرى ألم تكن هناك إجابة زائدة؟
!لقد أجابت
!أنتما! إن السيدة قد شاركت
!أيهم؟! أيهم قالت بأنها تُفضل؟
!على الأرجح إنه فيجيتا
عجباً! أنتِ من عشاق فيجيتا؟
.الكثير من النساء يحبون فيجيتا
إنها المرحلة النقليه للفتى السيئ
الجرو - أعتقد بأنها تقصد الجرو بي
.بعد رؤيته يُساعد الجرو فجأةً
!لحظة! بدأت الفتيات بالنقاش حول فيجيتا
.الكثير من النساء الحمقاوات يقعون في حب مثل أولئك الفتيان السيئون
,وفي أسوأ الاحتمالات, يحملون ثم يتزوجون
.وسرعان ما يتطلقون
.تلك العلاقة نجحت لأن بولما كانت ثرية
.كونك سوبر سايامين لا يعني شيئاً إن لم تحصل على وظيفة
كما لا يمكننا القول بأنه لطيف من الداخل
حيث أنه لم يبكي إلا على فخره كسايامين
.أو عند خوفه من فريزار
.ذلك الرجل لم يكن يهتم إلا بنفسه
.صح, صح
!لقد انهالوا ضرباً على فيجيتا
!هذه أسوأ من المعاناة التي تعرض لها عندما كان تحت رحمة فريزار
.بقدر ما يختار المنعزلون, فبيكولو أفضل بكثير
.لقد بكى على غوهان, كما أنه يهتم بالأطفال
.ولكن درع الكتف يقف في الطريق
.وبوجودها لن تتمكنين من معانقته
!وفيجيتا كذلك
,أحياناً فيجيتا يرتدي ملابس عادية
.على الرغم من أن منظرها فظيع
!توقفوا! فأنتم تجعلون السيدة وعشاق فيجيتا بمظهرٍ سيء
(V) مع ذات الشعر بشكل
.لن يشكل أي فرق ما يرتديه
.على الأرجح بأنه يرتدي أي شيء تشتريه بولما
.هكذا إذاً
.ولكني أعتقد بأنه اشتر القميص الذي مكتوب عليه الرجل السيئ بنفسه
.أجل, لا مجال للنقاش في ذلك
.لا مجال للنقاش في فيجيتا
!توقفوا
!وبالأحرى يا ملاعين كم من الوقت قضيتم على دراغون بول؟
,ولكن بولما كانت تبدو سعيدةً عندما تكون معه
.مقارنةً بحالتها عندما كانت مع يامشي
وعندما أنجبوا ترانكس قد استقر
.وأصبح أباً جيداً
!لقد شق طريقه نحو الحوار
!(V) لقد أندفع بينهم كـ
.أوه يا ياقامي سان إن كأسكِ فارغ
هل أسكب لكِ المزيد من خمر الأولونغ؟
.أجل
!يا توشي
!أحضر خمر الأولونغ
!لما تنعش أحد أشهر لقطات فيجيتا؟
!أليست تلك إشارة الوداع الشهيرة مع ترانكس؟
!ايمو سوشي
!برتقال الكاسيس
!مصلحة اليابان
!مع المياه الغازية
!ويسكي
!بوروروكا
!المشهد الشهير لا تأثير له
!فيجيتا لا يمكنه عمل أي شيء في هذا العالم
إحدى حركات فيجيتا القاضية
.هيه, مُفرقات قذرة
!لقد انضمت
!السيدة تلعب دور فيجيتا
!إنها شخصية ظريفة
!حاول أن تتماسك
!فقلب السيدة على وشك أن ينفتح
.ولكن المشكلة في هؤلاء السكارى
علينا التصرف معهم قبل أن
...نصل لأي مكان مع السيدة يا كاكاروتو
من الذي تناديه بكاكاروتو؟
عجباً يا آنساتي؟
لأجل ماذا تحتفلون؟
هل أحضر شيئاً للحسناوات؟
!سـ سوقو سان
!رجاءاً! أيها المتملق
!هذه حفلة للعارضات
.عذراً, أغفروا لي
.لشدة جمالكم أختلط علي الأمر
لقد تجنبهم ؟
يا ملاعين ما الذي تفعلونه؟
.أحضروا المتاع
المتاع؟
برج الشامبانيا المملوء
!بالتكيلا
!برج التكيلا؟
!فهمت
!سيحاول إخضاعهم بجعلهم يثملون
هل أنتم مستعدون؟
!لنحتفل
...كما هو متوقع من سوقو سان
.إنه شرير لدرجة عدم اكتراثه بشتائم النساء
!إنه المضيف الأعجوبة
!الذين أخضعوا هم أنتم يا رفاق؟
,لم يسبق لي شُرب الدوم بيرينقون من قبل
.ولكنه مُشابه لشرب الماء
!احتاج إلى المزيد من النبيذ! أحضروا البرميل كُله
!التكيلا لم تُأثر على النساء بشيء
!إنهم أقوياء بدرجة لا توصف
!يا ياقامي سان! أعلم بأنكِ تُريدين المزيد
...كلا, فلقد نلتُ كفايتي
!نلتِ كفايتك؟
!كيف لها أن أفرغت كُل تلك الكأسات بسرعة؟
.لقد نلتُ كفايتي من الشرب ولهذا سأرحل الآن
!انتظري لحظة من فضلك
.لقد قضيت وقتاً ممتعاً الليلة
.رجاءاً أخبروا كيوشيرو سان بذلك
!انتظري من فضلك! لما سترحلين؟
...ولكنكِ
.لن أجرأ على رؤية كيوشيرو سان ووجهي متوهج
!لا تُريدين رؤيته؟
أيعقل بأنكِ لم تعودي بسبب أن الحانة لم تُعجبكِ؟
!أردتِ رؤية كيوشيرو سان؟
.كما خشيت لقد سمعتم القصص عني
,للأسف فما أنا بآلهة الخير, أو حتى آلهة الموت
.وليس لدي القدرة على إسعاد بلدة بكاملها ولا تخريبها
هاجسي بقوة المال
تركني بلا وطن
.وأصبحتُ مجرد إمرأةٍ وحيدة
لم أزر أي حانة مرتان
.لأنني لم أرغب أن يُجاملني الناس
ولكن في مرحلة ما أصبحتُ مشهورةً في ضواحي ايدو
.وفقدت ملجأي الوحيد
.كان ذلك عندما التقيتُ بكيوشيرو ساما
ابتسامته كانت مُختلفة
.عن الابتسامات المتصنعة التي كانت دائماً تُحييني
.ابتسامته كانت للجميع وليس أنا وحسب
.افترضت بأن ذلك بسبب ولعه لوظيفة المضيف
.ابتسامته تلك عنت لي الكثير
.ولهذا عدت لأراها ثانيةً
.لابد من أنكم حللتم بدلاء للمضيفين الذين استقالوا بسببي
.أقدم لكم خالص اعتذاري
.ولا تقلقوا
...آلهة الموت لن
.تسير ثانيةً في الشوارع الليلة...
.ولكن بالفعل لقد استمتعت
,على الرغم من أني لم أتمكن من رؤية كيوشيرو سان
ولكني رأيت الكثير من الابتسامات
.والتي من شأنها أن تُبعد أي آلهة للموت
...يا- ياقامي سان
سيدتي, هل لديك أي مُخططات الليلة؟
,إن لم يكن لديكِ, فلما لا تزورِ ملجأ الملائكة
في نادي تاكاماجاهارا وتريحِ أجنحتكِ؟
,للأسف فأجنحتي سوداء
.ولا تترك وراءها سوا الأحزان
.عجباً! يبدو صوتكِ كملاك الموت
.على كلن, أعتقد بأن آلهة الموت قد رحلت
وأن الظهور الأول للسيدة ياقامي كان
,كآلهة الخير
.ثم كآلهة الموت التي تجلب المصائب
عندها ماذا سيحدث عندما تزورين المكان للمرة الثالثة؟
.أهلاً, فلقد كنا بانتظارك
.الشراب عليك هذه المرة
!أشربوا يا رفاق
!اصطفوا جميعاً
.مرحباً بكِ في نادي تاكاماجاهارا
.هيه, مُفرقات قذرة
الحلقة القادمة
,المحرر هوندا جيليبينز فانجارد
هو محرر للجمب والذي تزوج للتو عندما
!ظهرت مانجا واعده قبله
.أرسم حياتك على اللوح الذي نُسميه المانجا
هوندا جيليبينز فانجارد
قد كُلف بالعمل على جينتاما
,ليتملص من كارثة اليأس التي أصابته
!!عليه أن يوصل المصورين الجدد لسلسلة منتظمة