النزاهة من الإيمان البسيط
علينا التجربة من الألف إلى الياء
لن تقف المخططات
في طريقنا إن أطلقنا العنان
في ست وثلاثين دقيقة
أصل لدرجة الغليان والانفجار
بداخل رأسي
يدور الوهم ويدور
لا أعرف
معنىً للتردد مطلقًا
خفقات قلبي
تزداد كل دقيقة وثانية
آهـ ـه أنا هنا
...آهـ ـه أنّني هنا
الغد هو الغد
وسوف نسعى لعالم الأحلام
لا خيار لنا سوى أن ندع
من تعثّر دون أي رجعة
اجعله عينيك
اجعله يديك
اجعله مبتغاك
هذا إن استطعت البقاء
واحد. وهوَ مستقبل واحد
دومًا دومًا دومًا
الغد هو الغد
وسوف نسعى لعالم الأحلام
واحدة. وهيَ حياة واحدة
دومًا دومًا دومًا دومًا
...أنصت
ألا تستطيع التوقف عن تقديم كل شخصيةٍ وكأنها جائعة؟
طريقةُ بدأ قصتك كالمانجاكا الجدد
بطلُ جائع ينقذ قريةً من الفتيان السيئين بسبب أنهم يطعموه
"وكأنك تُقلد "زوفي" من "ون بارك
"سخرية من "لوفي" من أنمي "ون بيس
أتفهم عشقك لـ ون بارك
لكن هذا لا يخولك لتستنسخ أفكار القصة منه
لن أمانع إن أتيت بسير قصةٍ من عقلك تحت مفهوم البطل الجائع
لكن من الواضح أنك تقلد أفكار وطرق مانجا أخرى
أترسم المانجا لتعبّر عن أفكار شخصٍ غيرك؟
الرسوم في المانجا أدناه تقليد لمانجا وأنمي دراغون بول
ألم تصبح مانجاكا كي تعبّر عن أفكارك الخاصة؟
مانجاكا: مصطلح يطلق على مؤلف المانجا
في هذه الحال، عليك أن تضع روحك وقلبك في كل صفحةٍ ترسمها
!ضع حياتك في عملك
هوندا جيليبينز فانجارد
أنا في سنتي الخامسة كمحررٍ في مجلة جامب
إنني قلقٌ للغاية
،تم وضعي كمحرر لمانجا الشر التي تهدد مجلة جامب
مانجا جينتامان، تم التصريح من قبل الباكوفو من إنها مانجا فاسدة
جينتامان: هي مانجا جينتاما
،جينتامان استطاعت الصمود لمدة ثمان سنين للآن
لكن في الواقع، مؤلفها مجرد غوريلا مؤيدٌ لنشاطات الحيوانات الحياتية
ألقوا نظرةً على المحررين
،المحرر الأول، كونيشي
!"انتهى به الأمر غير قادرٍ على قول شيءٍ عدا "البقرة المقدسة
!البقرة المقدسة
،المحرر الثاني، دايتو
،أفسد مهمة الساموراي رقم 1549
فعاد إلى عالم الأنمي ولم ينظر وراءه
!استراتيجية النجاة
،المحرر الثالث، إليت ناكاساكي
آذى ظهره في حفلة خاصة
،بعد أن عانوا الأمرّين ولم يستطيعوا إنهاء الفصول في الموعد النهائي
جميع هؤلاء المحررين الثلاثة تم ذكرهم في حلقات سابقة مع المؤلف الغوريلا
تم فصلهم جميعًا
جميعهم مسجونون في مأوى الغوريلا الآن
!البقرة المقدسة
!"أرجوكم! دعوني أشاهد "مادوكا ماجيكا
أنمي سحري ونفسي :(Madoka Magica) مادوكا ماجيكا
!أنا إليت
!أنا لست مثلهم
عملي كمحرر لجينتامان كان أشبه كالحكم عليّ بالإعدام
سمعت أنّ فانجارد تم وضعه كمحرر لجينتامان
لقد تزوج للتو
يا له من مسكين
أحتاج لإيجاد طريقةٍ لإنقاذ نفسي
وهذا يعني أنّ علي اكتشاف مانجاكا جديد كي تتم إحالتي من جينتامان
،قضيت الأيام وأنا أبحث عن مانجاكا موعود
لكن المانجا التي يرسموها مجرد قشورٍ بلا جوهر
،ألا يوجد أحد منهم يستطيع تقديم مانجا بطريقته الخاصة
بأفكارهم الخاصة، ووضع حياتهم في عملهم؟
،ألا يوجد أحدٌ قادر على إنقاذي من الموت
بل إنقاذي من السجن حالك الظلمة؟
فانجارد-سان
!فانجارد-سان
نعم
فانجارد-سان، شخصٌ يدعى "الرقم 3016" أتى هنا لرؤيتك
دعيه يتفضل بالدخول
حاضرة
الرقم 3016؟
إنه ذاك الشخص الذي رسم "حماقة ُ يافع" والتي فازت بمسابقة الكنز
اليوم هو أول زيارةٍ له
"حتى إنّ اسمه المستعار هو "يافع
!عذرًا
!فليدخل الرقم 3016
أنا السجين ذو الرقم 3016
سررت بلقاءك
ارسم حياتك على القماش
الذي يسمى بالمانجا
!أجلبوا لي سجينًا حقيقيًا
،بدلًا من إدخالي في السجن
!فقد جلبوا سجينًا إليّ
!لـ-لم يطلعني أحدٌ على هذا
أمامك عشرون دقيقة
إن أطلت الجلوس أكثر من ذلك، فسيتم اعتبارك هاربًا وتتم الإطاحة بك
!لمَ جلبه هؤلاء الحرس إلى هنا ليريني المانجا خاصته؟
!وهم يرون الأمر على أنه أمرٌ سيء
أظننا تحادثنا على الهاتف مسبقًا حينما فزت بجائزة الكنز
أتتذكر المانجا خاصتي التي تتحدث عن آلهة موت يظهر أمام سجينٍ حينما أراد الانتحار؟
!لا تقل أنها واقعية وحدثت معك؟
!لقد أخطأنا واخترنا مجنونًا نفسيًا ليفوز بالجائزة
لذا أردت مقابلتك شخصيًا اليوم
!ألقِ سلاحك، ساتشي
!إنه قلمٌ فحسب
!بالإمكان استعمال القلم كسلاح! ارمه الآن
!لـ-لن أفعل ذلك
!سوف... أكون مانجاكا
!سأعد إلى ثلاثة
!واحد! اثنان
!ثلاثة
!صمتًا
!ماذا؟! ماذا الآن؟
!أخي
!ساكاتا-سان
لمَ تخيفون سجينًا مكبلًا بالأصفاد؟
انسوا الأمر
،سأقوم بمراقبته
فلتنقلعوا
،إن كان ساكاتا-سان هنا
فكل شيءٍ سيكون على ما يرام
سنذهب لشرب كأسٍ من الشاي
آسفٌ على الفوضى
!ماذا أخرك يا أخي؟
كنت مرتبكًا
وها قد أتى غريبٌ آخر إلى هنا
آسفٌ على عدم تقديم نفسي لك
أنا السجين رقم 4264، الرسام
جين وساتشي تعرفا على بعضهما مسبقًا في فصل السجن، الحلقة 225-226
وأنا ذو الرقم 3016، الكاتب
معًا، ندعى أكوروجي موساي
سخرية من الثنائي"أشيروجي موتو" من أنمي باكومان
سررنا بمعرفتك
جين وساتشي يرتدون النظارات وهذا النوع من القبابيع تقليدًا للمانجاكا أوسامو تيزوكا
(Black Jack)والمعروف بالليث الأبيض، و (Kimba the White Lion)والمعروف بالفتى أسترو، و (Astro Boy)واشتهر بأعماله كـ
!أتقلدون باكومان؟
إذا فأنتما تعملان معًا؟
اعتاد أن يعمل بنفسه
لكنه مجرد مبتدئ، صحيح؟
،صادف وكنت بنفس السجن لفترة من الوقت
وأراد مشورة من شخصٍ قارئ لمجلة جامب لعشرين سنةٍ مثلي
رسمك قبيحٌ حقًا
!ماذا؟! هذا غير صحيح
الأطفال حساسون اتجاه هذا النوع من الرسومات
!فلترسمها إذًا
وانتهى بنا الأمر نعمل سويًا
!ثنائيا مانجا تقابلا في سجن
هذا المشهد محاكاة ساخرة من مشهد لأنمي باكومان
...فهمت
!هذين المجرمين الخطيرين لا يمكنهما رسم مانجا شونين
،لقد تفادينا الأخطاء التي ذكرتها لنا على الهاتف
أبإمكانك إلقاء نظرة؟
سحقًا
ما الذي سيحدث لي إن قلت أمرًا سيئًا لهما؟
مخطوطة المراجعة النسخة 1.12
أكوروجي موساي
!علي أن أسرع وأنهي المقابلة وأهرب
...سأحاول إعطاءهم النصائح دون أن أجعلهم عدائيين
...إذًا
القصة الأصلية كانت مؤثرة
،تتحدث عن آلهة موت يظهر أمام سجين قارب على الانتحار
(Mawaru Penguindrum) هذه القصة محاكاة ساخرة لقصة الأنمي
فيستعمل الموت ليعلم السجين أهمية الحياة
،القصة كانت كئيبةً للغاية
وجميع الشخصيات كانت أكمامها ممزقة لحد أكتافها
وتم إخباره أن يرسم مانجا بعيدة عن الظلمة والعنف الشديد
...فغيرنا
من الرسم...
كل ما فعلتَه هو رسم بطانات كتفٍ عوضًا عن الأكمام الممزقة على كل الشخصيات
،وحولنا اثنان من الشخصيات الرئيسية
،كآلهة الموت وحارس السجن، إلى فتيات
فأصبح لدينا بطلتان الآن
!البطلتان مخيفتان للغاية
!ولديهما ضعف بطانات الكتف التي لدى الشخصيات الأخرى
!لقد تخطى الأمر مسألة البطلتين
،بطل القصة زُجّ به في سجن الفتيات لأسباب مجهولة
والآن يمضي أيامه محاطًا بفتيات السجون
في هذه الأيام، مجلة جامب لا تملك مانجا تجعل من القراء قاسين البأس
من الواضح أنك جعلت من أكتافهم قاسيةً عوضًا عن ذلك
إ-إذًا فهذه قصة سجن من صنف "هاريم"؟
هاريم: هي القصص التي تتحدث عن فتى محاط بالكثير من الفتيات
إنها فكرة جديدة
أرأيت؟
!لقد فعلناها يا أخي
،لكن، مجلة جامب موجهةٌ للفتيان ذوي المرحلة الإبتدائية والمتوسطة
...ولا نريدهم أن يتعلقوا بقصص لها علاقة بالسجناء
!ألديك مشكلةٌ مع السجناء؟
!جميعنا سجناء من المجتمع
!إني أرسم بعرق جبيني لأجل المانجا
I spend all of the little time I have left
!أقضي وقتي الضيق بعد ساعاتٍ من العمل الشاق لأجل المانجا
فلتهدأ أيها الرقم 3016
فانجارد يعلم ذلك
على كلٍ، لا نستطيع خلق مانجا جديدة من النوع الرومانسي
الكوميدي إن عارضت فكرتنا عن السجن
فلن يتبقى لدينا سوى مانجا مدرسية من نفس النوع المنتشر
فكرة السجن هي ما يجعل من المانجا خاصتنا مميزة
لن نتخلى عن الفكرة
لكن باستطاعتنا إضافة بعض المشاهد الظريفة والمثيرة لجعل الأطفال أكثر سعادةً
!يا إلهي! بطانات كتفي قد سقطت
!من يهتم بأمر سقوط بطانات كتفها؟
،سنخطو خطى يابوكي-سينسي حين يصدر مجلداته
(To love-Ru)و (Death Note) يابوكي كينتارو: هو رسام عُرف برسمه لمانجا
وحينما تصدر مجلدات من المانجا التي يرسمها يقوم بالتعديل عليها، كإظهار المشاهدة المخلة والدموية
بحيث نضيف تفاصيل أدق إلى بطانات الكتف
ونري القراء مدى ضيقها وإثارتها للجسد والجلد
!انسَ الأمر! انسَ أمر بطانات الكتف
!وبمانجا كهذه لن تدوم إلى صدور أول مجلد لها
...لكن إن أردتم نشر مانجا رومانسية  كوميدية، فعليكم بتحسين الرسم  قليلًا
فالفتيات لا يُظهرون أنوثيتهم وظرافتهم
نعم، فرسم أخي لا يناسب المانجا الكوميدية الرومانسية
!بل إنّ رسمه بأكمله سيء كمانجاكا
حقًا؟ لربما لأنني معجب بطريقة رسم المانجا القديمة
لربما سينفع إن غيرت القلم؟
كلا، ليست هذه المشكلة
بطانات الكتف هي المشكلة
أظن أنه من الأفضل أن تركز على تصاميم الشخصيات الأنثوية
ألديك رسمٌ وشكل لتتميز به البطلات؟
بالتأكيد
!كل ما أراه هو رسم وشكل لبطانات الكتف
الجناح الأيمن الأول
مخزن للسوط والذي بإمكانه إخراس كل شخصٍ مزعج
بإمكانه إخافة أي سجين  مشاغب
مخزن؟
!أبطانات الكتف هذه تستعمل للتخزين؟
الجناح الأيمن الثاني
سلاح آلي بإمكانه القضاء على الأعداء القابعين في الجهة اليمنى
بالتأكيد، لن يصيب سوى الأعداء الذين على الجهة اليمنى
!إنه على كتفها الأيمن، لن يصيب سوى من على يمناه
الجناح الأيسر الأول
يخزن مسدس تخدير قوي للغاية قادرٍ على إطاحة فيل ضخم
!وأخيرًا الجناح الأيسر الثاني
!ماذا؟! أهو سلاح خارق؟
الحارسة ما تزال فتاةً
فتستعمل المشط لتعتني بشعرها
!والآن نكتشف أنها مهتمة بالموضة
!بالتأكيد! فهي ما تزال فتاة
وبطانات الكتف بالإمكان خلعها
أتستطيع تحويلها؟
!كم وقتًا قضيت لتخترع كل هذه الأشياء عن بطانات الكتف؟
!ولمَ أصبحت بطانات الكتف أشبه بالدروع الآن؟
(Saint Seiya) أمر الدروع والتحويل هي سخرية من أنمي
!أليس من المفترض أن تكون مانجا كوميدية رومانسية؟
،طالما أنها ستكون مانجا في جامب
رأينا إضافة المعارك لها
تفضل تصاميم آلهة الموت البطلة
أهذه الأسلحة هي زانباكونات؟
"زانباكونات هي دمج كلمة "زانباكتو" و"بطانات
والزانباكتو هو السلاح الذي يقطع به آلهة الموت أرواح البشر، وهي سخرية من أنمي بليتش
الجناح الأيمن
نصل غريب ينمو اعتمادًا على رياتسو مستعملها
الرياتسو: الطاقة الروحية لآلهة الموت، وهي سخرية من أنمي بليتش
وهو ضروري لآلهة الموت
الجناح الأيسر
يستعمل هذا السلاح لامتصاص الأرواح حينما تنفذ قوتك
!لمَ تقحمون أي شيءٍ يعيش تحت الشمس ببطانات الكتف خاصتكم؟
مـ-ما علي أن أفعل؟
ما بك؟
أتريدني أن أجعل من رسمي سيئًا عمدًا؟
نعم، الرسامون لا يرسمون بهاته التفاصيل الدقيقة هذه الأيام
إنهم يقلدون دون أن يعلموا بذلك
لكني لا أستطيع أمرهم بإزالة بطانات الكتف عقب إضافتهم كل هاته التفاصيل
البطلات لم يكنّ مفتولات العضلات في التخطيط الأولي
التخطيط الأولي لم يكن سوى خرابيش
من السهل معرفة ذلك
،إذًا فالرقم 3016 قام بالرسم الأولي
والرقم 4264 قام بالرسم النهائي
نعم، لأن السجن لا يسمح سوى بأقلام الرصاص
لهذا استلمنا العمل في مسابقة الكنز بتخطيطٍ أولي
ألقِ نظرةً على هذا الرسم الفظيع
بذلت مجهودًا خارقًا لأعدل على رسمه هذا
!فلتتوجه لغرفة التأديب
!هل القلم الذي استعملته للتصحيح مغطىً بالطين أو ما شابه؟
!الأمر محرج، لا تقارن رسم أخي الرائع بي
!عليهم بتبديل أدوارهم
!فذاك الرجل ذو الوجه القبيح يستطيع رسم شخصياتٍ ظريفة
!إنّ رسمه احترافي للغاية
!إنه عبقري، إن تجاهلنا أمر بطانات الكتف طبعًا
!فـ-فهمت
فلنبدل الأدوار فيما بينكما في المخطوطة المقبلة
!ماذا؟
حسنًا، عملكم جيد، لكني متلهف لأرى إمكانياتكم الأخرى أيضًا
!لكني لا أعرف كيفية استعمال قلم التخطيط لأنني محبوس بالسجن
لا حاجة لاستعمال هذا النوع من الأقلام
الرقم 4264 سيكتب القصة
والرقم 3016 سيرسم رسمًا أوليًا
ومن ثم أرسلاه بالفاكس إليّ
!أحقًا؟! رسمي لا يقارن برسم أخي الرائع
كلا، أُقر بأن رسمك أفضل بمرات
حسنًا، قد يساعده هذا على إدراك مدى صعوبة عملي
يبدو أمرًا ممتعًا، لنفعلها
!لمَ أنت متغطرس جدًا؟
!أنتَ من يجعل من هذه المانجا فظيعة
شكرًا جزيلًا لك لرؤيتنا اليوم
،سنرسلها الأسبوع المقبل
فأعطنا الفرصة لذلك رجاءً
نعم، أتطلع لرؤيتها
...مع ذاك الرسم، والقصة التي تحاكي مصاعب الحياة
هناك العديد من العقبات أمامنا، لكن أظنني وجدت موهبةً أعجوبة
فانجارد-سان، وصلتك رسالة فاكس
هل أنهى الغوريلا مخطوطته؟
كلا، إنها من شخصٍ يدعى أكوروجي موساي
ماذا؟ استطاعوا إنهائها خلال يوم؟
هؤلاء المبتدئين أسرع بكثيرٍ من الغوريلا
لنرى، ما العنوان؟
آلهة الموت؟
إذًا فقد ركزوا على آلهة الموت عوضًا عن فكرة السجن
ماذا؟ أهناك المزيد من العناوين؟
سجن الموت
إذًا فلم يقرروا العنوان النهائي
يبدو أنهم كانوا يبتكرون عناوين لآلهة موت تارةً وللسجن تارة
سجن الموت
"موت بري موت"
(PrincessPrincess) كلمة "بري بري" هي اختصار لاسم فرقة فتيات من أيام التسعينات
"بري موت بري موت"
"موت بري بري موت"
لا يعجبني انحرافهم في العناوين
لا نريد أن نخلط ما بين الكلمات ونقربها من أسماء أشخاص آخرين
"موت بري بري موت"
"بري بري موت"
تشاجي
هذا لا علاقة له بآلهة الموت أو السجون
تشاجي: مغني ياباني مشهور من أيام السبعينات
آسكا
ماذا حدث لكلمتي الموت وبري بري؟
آسكا: مغني ياباني مشهور وهو مع تشاجي كمغنين ثنائيين
تشاجي وآسكا
لمَ يبدو هذا العنوان شبيهًا بمقدمة حفلة تشاجي وآسكا؟
آسكا وتشاجي
!من يهتم إن بدلت مكان الاسمين؟
آسكا وتشاجي وآسكا
!لا تضع اسم تشاجي بين اسمين من آسكا
!تغيير أسلوب العنوان لن ينفع
تشاجي موت آسكا
!لمَ جلبت كلمة الموت إلى العنوان مجددًا؟
"تشاجيرة" الموت
!والآن أصبح العنوان مغايرًا تمامًا
ما الذي تعنيه بـ "تشاجيرة الموت"؟
(Death Note) تشاجيرة الموت: دمج كلمتي "تشاجي" ومذكرة الموت"، سخرية من أنمي ديث نوت
أسيحدث مكروه إن كتبت اسم شخصٍ ما عليها؟
سحقًا، تأخرت وأنا أتمرن
كتفاي جائعين
!أكتافك جائعة؟ إنهما ضخمتنان
!إنها تخرج من الورقة من شدة ضخامتها
وهذه القصة لم يعد لها علاقة بآلهة الموت أو السجون
لكن لمَ أبقيا على فكرة بطانات الكتف؟
رباه، القمر مضيءٌ للغاية الليلة
إنه يشعرني بأن مصيبةً قادمة
كتفاك الفظيعان يحجبان القمر
!وهذه الأكتاف قد أخذت كامل مساحة الصفحة
براز كلب
!ولمَ تستعمل مساحةً ضخمة لتُرينا مشهدًا لا فائدة منه؟
!إلى متى ستستمر هذه التفاهة؟
!مـ-ما  هذا؟ "تشاجيرة الموت"؟
يبدو متعجبًا، ومع ذلك فهو يعلم باسمها مسبقًا؟
...هناك اسم مكتوب عليها
ريو آسكا
!اسم آسكا مكتوبٌ عليها
مَن كتبها؟
أهو تشاجي؟
أكتب تشاجي اسمه؟
آسكا، إنبا، شيمورا، كاكو-سان؟
إنبا: مغني وعضو في فرقة روك يابانية
شيمورا: ممثل كوميدي ياباني
كاكو-سان: من دراما تاريخية مشهورة
جميع هذه الأسماء هي الأكثر شهرةً من بين جميع طاقمها
كل اسم تم ذكره له شريك يعمل معه، لكنهم لم يشتهروا لولا وجود هذه الأسماء
التي جذبت انتباه العامة
!قائمة الأسماء هذه تخيفني! توقفوا
!لا نريد فضائح
!لم يكن من المفترض أن ترى هذه
!ولمَ تُجري حسابات رياضية على المخطوطة؟
!لا تخربش على عملك
!ولمَ تُسمّع جدول الضرب للرقم سبعة فحسب؟
...أ-أنتِ
"مكتوب توقيع "أكوروجي موساي
!لا أستطيع التركيز على المانجا
!لا حاجة للتدرب على توقيعك الخاص
!لا أخد مهتم بتوقيعك
أدعى ريوكو، آلهة موت
ريوكو: آلهة موت من أنمي ديث نوت
كاجورا، طهوت رزًا مقليًا، تستطيعين تدفئته للعشاء
!أرسموا هذا المقطع المهم على مذكرةٍ قديمة؟
!وجه البطلة مغطىً بالأرز المقلي
!وقد أتفقوا على توقيعٍ مثاليٍّ في الأسفل
!أكوروجي موساي
!آلهة موت؟
في المرة المقبلة، أريد لحمًا مشويًا عوضًا عن لحم الخنزير المغلي
لكني ما زلت أعشقه حتى الموت
من: كاجورا
!لا تستعملي المانجا للرد عليه
!ألا تهتمون بشأن هذه المخطوطة؟
جين-سان، أوتوسي-سان أتت لأخذ إيجار اليوم
من: شينباتشي
!لا تحولوا هذه المانجا إلى دردشة
دعني أهتم بالأمر إذًا
،إن كنتم في نفس الغرفة
!فلمَ لا تتحدثون إلى بعضكم البعض مباشرةً؟
مهلًا
ماذا حدث حينما كان هؤلاء الحمقى يدردشون مع بعضهم؟
!لقد عندنا إلى السجن مجددًا
كان هذا حلي الوحيد
"محالٌ أن أكتب اسم شخصٍ في هذه المذكرة وأجعلهم "تشاجي
"تلاعب بالألفاظ: تشاجي اسم مغني، ومن الممكن أن يعني "جعل شخصٍ ما عاديًا أو غير مشهور
ما الذي تعنيه؟
لقد وقعت في غرام كلٍ من ريوكو والحارسة
...لن يحصل هذا مطلقًا
كي أجعل إحداهن سعيدة، علي أن أجعل واحدةً منهم "تشاجي" كي تنساني
!فلتعتذر إلى تشاجي
،إن كان هذا الأمر يتطلب سعادتك
"فاجعلني "تشاجي
لكنك ستكون "آسكا" بالنسبة لي
"تلاعب بالألفاظ أيضًا: "آسكا" تأتي بمعنى "الأفضل والأشهر
بطانات الكتف تمنع وجهها من الظهور على الصفحة
،من الأفضل أن تجعليه سعيدًا
!وإلا سأرسلك إلى غرفة التأديب
من الذي يتكلم؟
إلى من تنتمي بطانات الكتف هذه؟
لا أستطيع جعل إحداهن تنساني لأجعل من الأخرى سعيدة
...لأنني أحتاج كلتيهما
كلًا من تشاجي وآسكا
(مكتوب: تشاجيسكا (دمج الكلمتين
أتحولت القصة إلى قصة مؤثرة؟
...هذا للأفضل
بإمكاني حمايتهم إن جعلتهم ينسوني
!ولمَ قادك فعلك هذا للسجن؟
ما اسمك؟
من يدري، فلا أكاد أتذكره
هذه الرسالة لك
لقد كانت من أشخاصٍ حول العالم والذين من المفترض لهم أن ينسوني
...إنها رسالة حب لم يكن من المفترض أن تصل إليّ
جينتوكي، لقد أخذت أثاثك كتأمين للإيجار
لا تعد إلى هنا مطلقًا
من: أوتوسي
...كما تعلم
،حينما تبدأ القصة من شخصيةٍ رئيسية جائعة
!فهي القصة الأفضل
!لك الحرية في استنساخ أفكار مانجا الغير
!لا تكلف نفسك وتكوّن فكرتك الخاصة
!لا تكلف نفسك وتستعمل تجارب واقعية
إلى من يتحدث فانجارد؟
من يعلم
سمعت أنه ألزم نفسه بالدخول إلى مأوى الغوريلا
لماذا؟
يقول أن الغوريلا البرية أشد إخافةً من العادية
!البقرة المقدسة
!"رجاءً! أريد مشاهدة "أوتينا
مانجا وأنمي درامي وظلامي يشبه إلى حدٍ كبير مادوكا ماجيكا :(Shoujo Kakumei Utena)
!لست مثل هؤلاء
!جيليبينز
أشياء تأخذ بالتغير
الكثير من الأشياء المتغيرة
لكن هناك روابط لا تتزحزح
لاختراق ضوء القمر
تتغير التعابير والكلمات في القلب
لتصل إلى الأرض الموعودة
مر على الزمن ربع قرن
سأرسل هذه الأغنية لأصدقائي
ومن ذلك الحين, وكل يوم يمضي
اعتدت على عيشه بكل صعابه
يجتمع الغير مفيد
مع آخر مثله
نتائج تجربة علمية غريبة
إن وجب علينا اللقاء
أنستطيع اللقاء؟
أتذكر مشهدًا
كان مكتئبًا من أجلك
عندما اجتمعنا معًا
وتبادلنا حديثًا عن قصصٍ قديمة
بعد طريقة البكاء الغير رجولية والمحرجة
اقتبست كلمة الوقوف مجددًا
"هذه الروابط للأبد"
جعلت مني ضاحكًا حتى الصباح
الآن ودائمًا
لن تغرب شمس الأيام من ذكرانا
ستشعل نارًا في قلبي
كما أرغبها
أيها الرفاق المرتحلون
ابقوا مشعين كرفاق دائمًا
ذلك المستقبل الذي حلمنا به
لنمض إليه معًا
فلنسلك الطريق الطويل
متخطين الرياح العاصفة
استمروا بالتقدم دومًا
ولندعُ من أجل السعادة
سحقًا، تأخرت وأنا أتمرن
كتفاي جائعين
رباه، القمر ساطع الليلة
يشعرني وكأن مصيبةً ستحدث
براز كلب
!مـ-ما هذه؟! تشاجيرة الموت؟
...هناك اسم مكتوب عليها
آسكا، إنبا، شيمورا، كاكو-سان؟
جميع هذه الأسماء هي الأكثر شهرةً من بين جميع طاقمها
!لا يجب عليك أن تراها
...أنتِ
أدعى ريوكو، آلهة الموت
في المرة المقبلة، أريد لحمًا مشويًا عوضًا عن لحم الخنزير المغلي
لكني ما زلت أعشقه حتى الموت
من: كاجورا
جين-سان، أوتوسي-سان أتت لأخذ إيجار اليوم
من: شينباتشي
دع هذا الأمر لي
كان هذا حلي الوحيد
"لا يمكنني كتابة اسم شخصٍ في هذه المذكرة وجعله "تشاجي
لقد وقعت في غرام ريوكو والحارسة
بغيًا لجعل واحدةً منهن سعيدة، علي أن أجعل إحداهن "تشاجي" لتنساني
، كان ما يتطلبه الأمر لتكون سعيدًا
"فاجعلني "تشاجي
لكنك ستكون "آسكا" بالنسبة لي
،من الأفضل أن تجعليه سعيدًا
!وإلا سأرسلك إلى غرفة التأديب
لا أستطيع جعل إحداهن سعيدة لأجعل من الأخرى تنساني
...لأني بحاجةٍ لهما
كلا تشاجي وآسكا
...هذا للأفضل
الطريقة الوحيدة لحمايتهما هي بجعلهما ينسياني
ما اسمك؟
من يعلم، فلا أكاد أتذكره
هناك الرسالة لك
...لقد كانت
من أشخاصٍ حول العالم والذين من المفترض أن ينسوني...
...إنها رسالة حب لم يكن من المفترض أن تصلني
جينتوكي، أخذت الأثاث كتأمين للإيجار
لا تعد مطلقًا
من: أوتوسي
النهاية
أسمعت باسم باراغاكي من قبل؟
باراغاكي: بمعنى شائك
إنه لقب يطلق على الفتيان المزعجين الذي يعدموك فور قربك منهم
هذا هو الاسم الذي نطلقه عليهم من البلدة التي أتيت منها
فصل باراغاكي
لابأس، دعه ينضم لفرقتي الأولى
سأرسله سريعًا إلى معركة ومن ثم إلى قبره
!نعم
أنا معجب الشينسينغومي
...هل أنتم الـ
،قائد الميماواريغومي
Iساساكي إيسابورو
لسوء الحظ، فنمط الباراغاكي هو النمط الوحيد الذي ألعب به
!!احرصوا على متابعته
...ماضي هيجيكاتا يكشف
!!الشينسينغومي يُحرضون ضد الميماواريغومي
فصل الباراغاكي يبدأ الأسبوع المقبل
!!تلهفوا إليه