حلّ الربيع
كل عام و أنتم بخير
إلى جميع الإخوة الذين ساعدونا السنة الماضية
و كل الذين شاهدوا هذا العرض
نعم ،  إذا أردت تمرير تحية العام الجديد
في بداية حلقة ما
كان ينبغي أن تفعلها الأسبوع الماضي
بما أن الحلقة الماضية كانت عن مظاريف العام الجديد
!هيه
يمكنني تفهم أنك كسول للغاية لترد
!لكن هذا لا يعني أنه من المقبول إطلاق الريح
!هذا وقح تماماً
!هيه
الصدق - نوعٌ بسيط من الايمان
أقضيها تجارب من الألف إلى الياء
ولا أخطّط للتخلّص من فضول القلب
36.8 درجة حرارتي
لكنّي أغلي في هذه الدرجة الطبيعيّة
وفي رأسي أوهامٌ
تدور وتدور
-لا أستطيع
أن أكون متردّدًا في كلّ شيء
...كلّ ثانية... كلّ دقيقة
تتسارع نبضات قلبي
,~أنا هنا آه
,آآ أنا هنا
غدًا هو الغد
الذي نسعى فيه لأرض العجائب
أليس عليّ فعل هذا
لنسيان همومي خلفي؟
اجعله عينك
يدك
مبتغاك
واستمرّ إلى الأمام
,نحو مستقبلٍ واحد وحيد
دومًا دومًا دومًا
غدًا في الغد
الذي نسعى فيه لأرض العجائب
من أجل حياةٍ واحدة وحيدة
دومًا دومًا دومًا دومًا
الكوتاتسو
هل تعتقد أنه من الممكن أن يتطور البشر من الكوتاتسو؟
ما الذي تتحدث عنه؟
البشر ينجذبون إلى الكوتاتسو عبر الحمض النووي
أليس هنالك مخلوق خرافي مشابه لهذا؟
ربما البشر و الكوتاتسو اعتادوا أن يكونوا نفس الشيء
لم أرى شيئاً كهذا من قبل
و بعدها التطور جعلنا كما نحن الآن
البشرية
هذا مثال متحيز جداً عن البشرية
!إذاً نحن نحاول إعادة التوحد مع الكوتاتسو
!لقد أدركت الحقيقة أخيراً
!لقد حان وقت الإتحاد معي ، جين-سان
أشعر بأن هذا تخلفاً
النهاية
محطة شينسينجومي
تحية العام الجديد
جانـ..تان
جانـ..تان؟
جانـ..بان
أنـ..تان
!أنـ..بان
!أنبان
النهاية
مركز إعادة التدوير
قاعدة حماية الأرض
هيه
عذراً ، هل يمكنك شراء هذه مني؟
توقف عن هذا
هذا ليس مكب نفايات
!يجب أن تكون أقوى
لا يمكنني تغيير الإعدادات القوية
!اعتقدت أن الجزء الأخير انتهى
ألا يمكنني استبداله بشيء كالكوتاتسو ؟
نحن لا نتاجر بالبشر
هاه ؟
هيه ، لديك واحدة جميلة هنا
...مهلاً ، تلك
عندما تنام أسفل الكوتاتسو ، تأكد ألا تحرق كراتك
جين-تشان للمهام المختلفة
أوتوس للوجبات الخفيفة
!صباح الخير
هاه ؟
مجدداً ؟
لا نفع يرجى منهم
!هيه
!ستصابون بالبرد إذا نمتم تحت الكوتاتسو
!توقفوا عن هذا ! هذا مخز
!أنت أيضاً ، ساداهارو
إنها الحلقة الأولى من العام الجديد و أنتم لازلتم جالسين
و كل شيء في المتناول على الكوتاتسو
أليس هنالك حداً لكسلكم ؟
اخرس
أنا هنا لأن الجو بارد
ما الخطأ في أن تكون كسولاً مع بداية العام الجديد ، يا غبي ؟
!أنت كسول طوال العام
يا فتى الباتشي ، لقد قررت
سأتزوج من الكوتاتسو
لا يمكنني العيش بدونه
!جميعاً ، كل عام و أنتم بخير
الكوتاتسو لا يريد عروساً لا يمكنها الحركة
!أشكركم لحضور حفلتي لهذا اليوم لتظهروا دعمكم
ألا يمكنك الخروج من هناك ؟
الثلاجة فارغة لكوننا لم نتسوق مؤخراً
ليس لدينا طعام للغداء
ماذا ؟ نحن لسنا بحاجة للتسوق
لدي غداء هنا
كعكات اللحم الحارة
!آه ، هذا مقرف
!لا يفترض أن تستخدمي الكوتاتسو بهذا الشكل
حسناً ، لن تحصل على أي شيء منه إذاً
جين-تشان أين الخردل ؟
لدينا البعض منه
خردل
لكنه ما بعد الأفق
إذاً سأستخدم معجون الأسنان
!كفاكم هراءاً
لم عليكم أن تكونوا بهذا الكسل مع الحلقة الأولى في العام !؟
أتفهم رغبتكم في الراحة ، لكنكم مرتاحون أكثر من اللازم
!أنتم هكذا منذ أحضرنا الكوتاتسو الجديد
ماذا إن احتذى بكم الصغار !؟
هل يمكنكم نقله معاً !؟
أين القابس ؟
لا نملك واحداً
!لا تكذب علي
أين هو ؟! أين أخفيته !؟
قلت لك بأننا لا نملك واحداً
!لا تتظاهر بالغباء
إن لم يكن هنالك قابساً ، فكيف لك أن تشغله !؟
لا داعي لإغلاقه من الأساس
لأننا
...لن نغادر أبداً
...فـ..فضاء
...لا ، هذا
!هذا ثقب أسود
!"****كان هذا "أخوك هو
!شكراً لحسن استماعكم
!شكراً
هل الجميع يحبني ؟
!نحن نحبك
لكن الأمهات في مجلس الآباء و المعلمين لا يحبون هذه الأغنية كثيراً
ماذا تفعل يا فتى الباتشي !؟
توقف عن هذه الجلبة
!مهلاً
!انتظر لحظة
!ما هذا ؟
ما خطب هذا الكوتاتسو !؟
كيف يمكن أن يكون هنالك ثقب أسود أسفل الكوتاتسو !؟
ما الذي تتحدث عنه !؟
هذه طريقة عمل الكوتاتسو
بمجرد أن تنزل أسفل إحداها ، لا يمكنك الرحيل أبداً
ثقب أسود مربع يمتص
التحفيز من البشر و يضمن النشوة الخالصة
هذا هو الكوتاتسو
!لم أسمع مثل هذا التفسير المخيف من قبل
!ليس هذا ما أعنيه
!يوجد شيء ما في الأسفل
!أنا عالق حرفياً الآن
أين وجدت هذا الشيء ، جين-سان !؟
حجاب مضاد للشر
لقد كانوا يبحثون عن طريقة للتخلص منه ، فأعطوه لي بالمجان
أحب هذا التصميم حقاً
أليس لطيفاً ؟
التصميم ؟
!يوجد عدد من الأحجبة المخيفة في كل أرجاءه
ما الذي قالته ؟
المالك السابق استعمل هذا الكوتاتسو لختم المللك شيء ما (لو)
لقد بدا ذلك مخيفاً ، لذا تجاهلت الأمر و أحضرت الكوتاتسو إلى المنزل
!آه ، لقد سمعتَ الجزء المخيف
!"لقد تجاهلت فحسب الـ "بيكو
!الملك بيكولو هناك
لا تقلق ، ليس الملك بيكولو
أعتقد أنه كان الملك ديابلو
!هذا أكثر رعباً
!و أنت أيضاً تحيد عن الموضوع
إذاً ماذا يعني هذا !؟
هل تم ختمنا بداخل هذا الكوتاتسو !؟
!ليس الأمر و كأنك لا تريد الخروج ، بل لا تستطيع
ماذا سنفعل !؟
أيفترض أن نقضي
الحلقة الأولى من العام جالسين أسفل الكوتاتسو !؟
ليست الحلقة الأولى فحسب
سنقضي العام بأكمله هنا
!لا يمكن أن يدوم هذا
ما الخطأ في التكاسل لبعض الوقت ؟
فتى الباتشي ، هذه سنتنا السادسة
قد نكون مشابهين لسازي-سان في أننا لا نتقدم في العمر
لكن ذهنياً عمري الآن 40 سنة تقريباً
ذهنياً ،  أنا أصلع تقريباً
ذهنياً ؟! أنت أصلع جسدياً
لقد تعبت من تمشيط شعري أسبوعياً
ألليس بالإمكان أن أكف عن القلق على شعري قليلاً ؟
نعم ، بعد ستة سنوات ، أصبحت أتكلم بطلاقة
لقد مللت من كوني غبية
!هذا جنون
!لقد مللت من العيش في كذبة
لماذا أنت صلعاء !؟
ما الذي تفعلونه !؟
!يفترض أن تكوني شخصية رئيسية و بطلة في أنمي جامب
اخرس ،  لا تكن متذمراً
...لقد أخذنا العام بأكمله عطلة حتى
يصبح هنالك ما يكفي من المانجا لاستكمال الأنمي
لكن الآن سنتراخى مجدداً
عندما تكون حلقة في مارس
مبنية على فصل من العدد الأول لجامب هذا العام
فمن الواضح أن هنالك مشكلة توقيت
كان لدينا شهران لإنتاج هذه الحلقة
!هيه
!توقف
!هذه مسألة حساسة حقاً الآن
!لا يفترض أن تتطرق لهذا الموضوع الآن
لم يخططوا قدماً بشكل مناسب
أي طفل يمكنه معرفة
أن فصل لا يمكنه إكمال حلقة بأكملها
المشكلة عندما يكون لديك أناس
لا يمكنهم التخطيط قدماً يخططون للأنمي
!نعم ، لقد مللت من كل شيء
!هـ..هذا سيء
!إنهم يفقدون الحافز بسبب هذا الكوتاتسو الشرير
!لا بد أن أخرج من هنا قبل أن أصاب بالصلع
انس أمر جودة الأنمي ، هذا الأنمي في مأزق
!أحتاج أن أطلب المساعدة
!أحد ما هنا
!عذراً ! ساعدنا
!لا يمكننا الحركة
!أرجوك ادخل
ماذا هناك ؟ هل هناك خطب ، شينباشي-كن ؟
!كاتسورا-سان
!هذا مثير للشفقة
!جينتوكي ،  المحارب لا ينبغي أن يعيش في القذارة
!يجب أن تكون خجلاً من نفسك
!كاتسورا-سان ، رجاء استمع إلي
!اصمت ! يمكنك أن تختلق الأعذار لاحقاً
!أنت مخطيء
...استمع إلي أولاً ! كاتسورا-سان ، هذا
لست كاتسورا ، بل زورا
أنا أتجمد
!لقد أصبح أصلعاً على الفور
!هيه ، لقد أخبرتك أن تستمع إلي
لم دخلت تحت الكوتاتسو على الفور !؟
و ما بال هذه الجبهة المقززة !؟
حسناً ، الطقس بارد جداً بالخارج
(بارد لدرجة تمنعك من الانخراط في نشاطات الـ(جوي
على الرغم أن الشتاء ليس وحده السبب ، فجسدي بدأ يخذلني
ظهري يؤلمني ، و تأميني الصحي لا يغطي نفقات أي شيء
و وحوش غريبة تزعجني
يالسوء الحظ
من هذا العجوز !؟
بصراحة ، أنا أحسدك ، جينتوكي
لقد بدأت أفكر في الحصول على وظيفة عادية
لا ، الأمر نفسه بالنسبة للجميع الآن
نظراً للاقتصاد
!هيه
متى تحول هذا المجلس إلى اجتماع للمسنين !؟
ساكاموتو هو الوحيد بيننا الذي يبلي بلاء حسناً
تاكاسوغي أتلف كرسيه الهزاز
لكن عائلته دائماً ما كانت غنية
و نحن نعمل طوال حياتنا و لا زال حالنا أسوء من هؤلاء الأثرياء
أنت محق
لذلك علينا العودة إلى الكوتاتسو خاصتنا و نعيد التفكير في الحياة
كيف لك أن تعود إلى الكوتاتسو خاصتك ؟
ألا يفترض أن تعود إلى بلدتك الأم بدلاً عن ذلك ؟
لكن ألن تسوي الأمور مع تاكاسوغي ؟
تاكاسوغي ؟ عن من تتحدث ؟
لقد نسيته لأنه لا يظهر كثيراً
سأكتب عنه فحسب بعض الأمور السيئة في أحد المنتديات على الشبكة
و هذا سينهي الأمر
كيف لهذا أن يسوي أي شيء !؟
...نعم ، إذا جلبناه ، فسنضطر
أن نمر بمتاعب أرك جوي الماضي
هل لديك أي أفكار  ؟
لا على الإطلاق
ماذا عنك ؟
ماذا حدث بالفعل في ماضينا ؟
لا تمزح
!اصمتا ! اصمتا فحسب
!ليس من المفترض أن تقولا مثل هذه الأمور
!لقد انتهى الأمر
!هذا الأنمي ينهار
!فلينقذنا شخص ما
أوه ، لم كل هذه الجلبة ، شين-تشان ؟
هل حدث شيء ما ؟
!أختي ! كيوبي-سان
!أوه ، الجميع هنا من أجل حفلة رأس السنة
!ماذا ؟! الجميع مصاب بجحيم الصلع هنا
!أختي ، ابقِ بعيدة
!إذا نزلت أسفل الكوتاتسو ، فلن تغادري أبداً
ستسلب كل حافز لديك
!و تحولك إلى قوقعة فارغة من البطولة
!كان ينبغي أن تخبرني مسبقاً
هاه ؟ من هذا ؟
من أين أتى هذا العجوز !؟
لقد سئمت من هذا
لماذا أنا الوحيدة التي تحصل على ظهور مقتضب !؟
لماذا جلبتوني من الأصل !؟
أختي !؟
لقد تمكنت من هذا الأسلوب بالفعل
!أنت تبدين كرجول عجوز أكثر من رجل عجوز حقيقي
و لماذا لا يستمع أي أحد منكم لي !؟
!تـ..تاي-تشان
!كيوبي-سان ! أنت الوحيدة التي يمكنها مساعدتنا
!رجاء افعلي شيئاً ما
رجل و امرأة ، يمكننا أخيراً أن نكون معاً
!كيف ذلك ؟! كلاكما رجلان عجوزان الآن
!لقد أفسدت الأمر
الآن ، الآن
انس أمر الرجال و النساء و استرخ فحسب
!لست سوى رجل عجوز الآن
لكن و بشكل غريب ، أشعر بالرضا
الكوتاتسو شيء غامض
إذا كان بإمكاني أن أكون أسفل نفس الكوتاتسو التي تحتها تاي-تشان
فلن يهم إن كنت رجلاً أم امرأة
!لقد قلت للتو أنك لست سوى رجل عجوز
لا أعتقد أني ما زلت مهتمة بإحياء الدوجو بعد الآن
!لا علاقة للكوتاتسو بالدوجو
بصراحة ، لقد استسلمت أثناء العام الثالث من الأنمي
عن الدوجو و عن أخي أيضاً
لم تبدين سعيدة بينما تقدحين في !؟
نعم ، ليس من السهل أن تكوني غير متزوجة و معك طفل في مثل هذا العمر
!لست طفلها
لقد قال أنه سيساعدك في إحياء الدوجو
لكنه يكتفي فقط بالوقوف و لا يفعل شيئاً ، بينما تعمل أخته في ملهى ليلي
هل بإمكانكم التوقف عن القدح في !؟
لقد سمعت أنه يقضي وقته في العبث
في محل ما للقيام بالمهام الغريبة
إنه كالسرطان
ألست رئيسي في العمل !؟
لماذا تريد التعلم عن الساموراي !؟
هذا شيء عام للغاية
هذا كشخص يقول أريد أن أصبح موسيقياً
و أؤدي في الشوارع بدلاً من تجارب الأداء
ما الخطأ في الأداء في الشارع !؟
!سأقتلك
من الأفضل أن تسترخي فحسب أسفل الكوتاتسو
هذا صحيح ، استلقِ فحسب و استرخِ
!لا جدوى ! الوضع يزداد سوءاً فحسب
ألا يوجد منقذ هنالك للمساعدة !؟
شينباتشي-كن ، لا داعي للقلق
لستم الوحيدين المسترخيين هنا
هل كنتما هنالك في الأسفل !؟
!أنتما الاثنان لا يمكنكما المساعدة ! بل تحتاجان المساعدة
!هذه الشخصيات التي تفشل دائماً
لقد سئمت من كوني مطارِدة
لقد حان وقت تخرجنا
هل نسيتما أنكما خرجتما للتو من أسفل الكوتاتسو !؟
لقد عملت جاهدة للفوز بحبه
لقد قمت بكل شيء ممكن للبشر
لكني اكتشفت أخيراً
أنه كان هنالك شخص ينتظرني
لا أحد ينتظرك
مجرد ما أدركت ذلك ، فقدت اهتمامي
نعم ، أعرف ما تعنينه
لقد انقلبت الطاولة
لطالما كنا الجانب المطارِد
فمن الغريب أن نصبح نحن الملاحقين
!لا أحد يلاحقكما
و أيضاً لماذا ينخرط أصلعان في حديث الفتيات !؟
فهمت ، إذاً فقد سئمنا من الملاحقة و من كوننا ملاحقين
نعم ، لقد تعلمت الدرس بالطريقة الصعبة
عندما أغمض عيني يمكنني التذكر
تلك الأيام التي أمضيتها في الملاحقة و في أن ألاحق
آه ، كاتسورا-سان, أنت دائماً الملاحق
!دائماً ما تلاحقك الشرطة
إذاً لننس كل شيء و لنسترخِ
لماذا تتصرف و كأنك لست مجرماً !؟
هذا صحيح ، نحن لم نعد شينسينجومي و جوي بعد الآن
، بدءاً من اليوم
نحن متشردان كسولان
!هذا ليس مؤثراً على الإطلاق
!كلاكما فاشلان في الحياة
أوه ، الجميع هنا
هيه ، أنت متأخر ، هاسيجاوا-سان
آسف ، آسف
لماذا أنت أصلع حتى قبل أن تنزل أسفل الكوتاتسو !؟
!ليس لديك أي حافز من البداية
و ماذا تعني بأنه تأخر !؟
هل هنالك طريقة للكسالى للتواصل مع بعضهم البعض !؟
حسناً ، الآن بما أن الجميع هنا ، دعونا نسترخي
ما هذا بحق الجحيم !؟
لماذا عليكم التصرف هكذا في أول حلقة للعام الجديد !؟
هذا أنمي
من المفترض أن تتحركوا
سأقتلكم
أوه ، آسفة
آه ، أنت تتنفس في وجهي
ساداهارو-كن ، هل يمكنك التزحزح قليلاً ؟
مهلاً ، لا يوجد مساحة كافية هنا
أوه ، آسفة
لا يمكننا الاسترخاء
!تباً لكم
!غادروا
!أنتم تملؤون كل المكان ، لا يمكنني التقلب
!لقد أحضرت هذا الكوتاتسو لأتمكن من الراحة
لماذا تحاولون الاسترخاء في منزل شخص آخر !؟
!أنت دائماً مسترخي
لم لا تغادر !؟
!عذراً ! هذا منزل جين-سان
!على الغرباء المغادرة
!أنت أيضاً غريبة
ما رأيكم أن نتخلص من هذا الكلب أولاً !؟
!ينبغي أن نطرد الغوريلا أولاً
!توقفوا عن التذمر أيها الأوغاد ! لا أحد منكم دفع ثمن هذا
!و أنت لم تدفع أي شيء أيضاً
!لا يمكنني المغادرة من هنا حتى
ما خطب هذا الكوتاتسو !؟
!أوه ! توقف عن الدفع
!تنح جانباً ! أريد الاسترخاء
هاه ؟
ماذا كنا نفعل !؟
...هيه ، شينبا
أنا أكسل من أن أقول أي شيء
جين-تشان للمهام المختلفة
أوتوس للوجبات الخفيفة
آسفون
في زمن التغيير
هناك شيءٌ سيبقى بدون أن يتغيّر
إنّه الشيء الوحيد الذي يسندك بدون تردّد
في الأيام التي مرّت
سأتمسّك بتلك الكلمات التي بادلتها بقلبي
إلى أن أصل إلى الأرض الموعودة
الآن بعد أنّ مرّ نصف قرن
لنرسل هذه الأغنيّة لأصدقائنا
مثلما كنّا نفعل
كم من الآيام مرّت يا ترى؟
لسنا سوى مجموعة حمقى
تجمعنا معًا
النتيجة هي تفاعل كيميائي غريب
هكذا التقينا
أعتقد أنّ هذا قانون الحياة
علق مشهدٌ في رأسي
عندما كنت محبطًا
تجمعنا معًا
وتبادلنا النكات البلهاء فقط من أجلك
أتذكر عندما بكينا حتّى تحوّلتْ وجوهنا للأحمر؟
عندها وقف شخصٌ وقال سطرًا لن ننساه
[رابطتنا تدوم للأبد ]
وقتها تعالتْ ضحكاتنا حتّى مطلع الفجر
الآن ودومًا
ذكريات هذه الأيام المنتعشة
ستشعل النار في قلبي
كلّما تذكّرتها
إلى أصدقائي الذين في رحلةٍ الآن
إلى أصدقائي الذين يشعّون بريقًا كالعادة
إلى أن نرى المستقبل الذي حلمنا به ذلك اليوم
دعونا نمشى معًا
على هذا الطريق الطويل
ولا يهمّنا مهما عصفتْ الرياح
سنستمرّ بدون توقّف
مصلين من أجل السعادة
المرة القادمة
غير معنون