...الطّريقة الّتي
شقّ طريقه في ساحة المعركة، بين الرّياح
.الدّامية، كانت كطريقة شيطان
أنت هو القائد إذًا؟
.يبدو أنّ حظّي جيّد
.التقينا أخيرًا
.أيّها السّاموراي
ما اسمك؟
!باكوياسا
غينتاما
معركة راكويو
!باكوياسا
.لا، هذا ليس أنا
.لم يكن أنا
.لا تحاول خداعي
،يمكنك خداع أعين الغير
لكن لا يمكنك خداع تنويري
.يا باكوياسا
.أنا لست باكوياسا، أنا شيروياشا أي الشّيطان الأبيض
!!شاهدوا هذا البرنامج في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز رجاءً
.ربّما أخطأت في الاسم
،لكن مع أنّ عينيّ وأذنيّ مغلقتان
.يمكنني إدراك كلّ شيء بهذه العين
،لُغْدُك المترهّل ولهجة أيداهو تلك
.تنتمي لباكوياسا بالتّأكيد
.لا، أنت مخطئ تمامًا
.إنّك تصف شخصًا مختلفًا كلّيًّا
إلامَ تنظر تلك العين؟
...وكما تلك المرّة، لا يملأ تفكيرك إلاّ شخص واحد
هل هو معلّمك؟
أم صديقك، أم من تريد الانتقام منه؟
!لا يمكنني أن أخسر
لا يمكنني أن أخسر أمام أحد
!آخر إلى أن أصل إليه
تريد أن تصبح تلميذي؟
.أنا آسف، لكنّي لم أقم بتجنيد أيّ تلاميذ
،إن كنت تريد أن تصبح تلميذًا لي
.فاذهب واشترِ لي بعضًا من خبز ياكيسوبا
لا يمكنني أن أخسر
!إلى أن أوصل له خبزه
.أجل، ذاك أنا
كان هناك فتى شابّ ذات مرّة جاءني
.وقال أنّه يريد أن يصبح تلميذًا لي
لكنّي عرفت أنّه لن يصمد لحظة
واحدة في ساحة المعركة
.لذا وضعته مسؤولاً عن الموارد
.كان يهتمّ بالمظاهر فحسب
.وكان الجميع ينادونه باكوياسا
.فهمت
.كنت أتساءل لِمَ لم يكن كلامك منطقيًّا
إذًا فقذ أمضيت عشر سنوات تبحث
عن مزوّد خبز ياكيسوبا؟
،لم يملك أيّة موهبة في الحرب
لذا غادر القتال بسرعة
أونيبيتو الأبيض
،وافتتح متجرًا للحلوى سمّاه أونيبيتو الأبيض
،لكنّ أحدًا قاضاه
وافتتح بعد ذلك محلاًّ سمّاه اللّباس الدّاخليّ الأبيض
اللّباس الدّاخليّ الأبيض
.وتمّ اعتقاله بتهمة التّعرّض للآداب والأخلاق
.والآن يقوم بأعمال مشبوهة بدوام جزئيّ
.كتبت لك عنوانه هنا
—إن أردت الذّهاب لرؤيته، فلم لا
باكوياسا
،هل تقصد أنّي أنا، ملك السّيف النّجميّ
فشلت في هزيمة أحد تلاميذك
وأمضيت عشر سنوات أبحث عنه؟
،إن كان هذا صحيحًا
فالرجل الّذي أنهيتُ حياته كسيّاف كان حشرة
.قيمته أقلّ من ذلك
!أخبرتك أنّي أستطيع رؤيتك
باكوياسا
.لا يمكنك رؤية شيء
.لم تر حتّى طرف قنزعة ساموراي
،إن أردتَ أن تعرف
.فاستعمل عينك تلك لترى ما في أعماقي
.قد تجد هاوية لا يمكنك العودة منها
.سوف أفعل ذلك
.لكن أوّلاً، سأشرّحك كي أرى جيّدًا
.كفّ عن التّمثيل
لقد حرّفت النّصل في آخر لحظة
.كي تتجنّب ضربة مميتة
...والحركة التّالية الّتي ستقوم بها هي
!من الأسفل
.ستلوي بطنك كي تتجنّب جرحًا عميقًا وتردّ الهجوم
.ثمّ ستقوم بركلة ملتفّة لتحافظ على ضغطك عليّ
!وتهاجم من نقطتي العمياء
ما الخطب؟
أهذا كلّ ما لدى السّاموراي؟
...نفسك القديمة
.كلاّ، تلميذك كان أقوى بكثير
.هذا إسقاط لنيّته القاتلة
إنّه يستعل طريقة عمل عيني ليضغط
!عليّ فقط بنيّته القاتلة
...هذا نفس الشّعور السّابق
.ربّما الرّؤية الجيّدة أمر سيّئ
،إن كنت ستلاحظ كلّ شيء تراه
ستنشغل بالنّظر إلى كلّ شيء وستفوّت
.ما تريد رؤيته بالفعل
...هكذا إذًا
.ما قاتلته حينها لم يكن تلميذك
!بل نيّتك القاتلة الّتي أرسلتها نحوي من الخلف
،حينها
.غبت عن ناظري بسبب عقل تلميذك المتحمّس الحائر
.لكنّ ذلك لن يحدث الآن
.هدفك هو حياة سيّاف
وأنا أسعى
!إلى ذاتك الحقيقيّة
فيم يفكّر السّيّاف عندما يدرك أنّ موته أدركه؟
ما الّذي يفكّر فيه في آخر لحظاته قبل موته؟
.لا يوجد شيء هناك
.يفرّغ السّيّاف نفسه ببساطة ليتقبّل جنون الموت
.فراغ لا يوجد فيه حتّى اليأس الحقيقيّ
ولهذا عندما أرى ذلك الفراغ في خصمٍ ما
...أدرك شيئًا
!أدرك أنّي قد فزت، وأني حيّ
.سأتناول البيض المقليّ غدًا على الفطور
!لا
!ما زال بعيدًا عن الموت
.يا للأسف
.لم يكن ذاك أنا أيضًا
.أخبرتك أنّ عينك جيّدة جدًّا
،حتّى من دون عين كبيرة كتلك
.يمكنني أن أرى بالضّبط ما بداخلك الآن
.دعني أخبرك
.أنت فارغ
...أنت الشّخص الثّاني
.أنت ثاني شخص لم تستطع عيني رؤية عقله
رجل يفكّر في فطور الغد
.وهو يقف أمام هاوية الموت
.والآخر فارغ رغم أنّه حيّ
ماذا يكون ذاك الشّيء بالنّسبة لك؟
هل تنوي قتاله؟
.هذا ما أريد معرفته
.أتمنّى لو تستعمل تلك العين لتعرف ذلك
،حتّى وإن كانت عيني مفتوحة
فلا يمكنني رؤية نتيجة معركة
.بين رجلين لا أفهمهما
.أنت رجل عاش والموت إلى جانبه
.موت الآخرين وموتك
لطالما كانا قريبين منك ما يكفي
.لتمدّ يدك وتلمسهما
.وما زلت تعيش بتلك الطّريقة
.بالنّسبة لك، الفطور والموت لا يختلفان
.هما مجرّد جزء عاديّ من حياتك
،لكن بالنّسبة لذلك الرّجل
.لا توجد حياة أو موت
كيف ستقاتل شخصًا بذلك الفراغ؟
.للأسف لا أملك عينًا جيّدة ترى هذا وذاك
.هذا كلّ ما يمكنني فعله لألاحق شيئًا أمامي
لذا سواء كان هاوية الموت
،أو فضاءً فارغًا
.فلن أقاتل من أجل المانجو أمام قبري
.بل سأقاتل من أجل فطور الغد
.هذا كلّ شيء
.يا للسّخرية
لأوّل مرّة يمكنني أن أرى فيها حقًّا
.منذ أن أغمضت عينيّ
.هذا ليس هاوية لا نهاية لها
.إنّه مجرّد غبيّ لا نهاية لغبائه
!شيري-ساما
!لقد تمّت الإطاحة بفوسو وهوتي
ما الّذي تفعلونه؟
!أنتم لا تقاتلون أسطولاً
!إنّه رجل واحد فقط
ما الّذي يجري هنا؟
...الابن والأب
يبدو أنّهما قد يدمّرون هاروسامي
.بأنفسهما حقًّا
،إن كانت ستصبح معركة أسطوريّة
فهل سيكون هناك شيء نفعله؟
يمكننا أن نقول أنّه كان هناك
!من حموا ظهور الأساطير
!أسرعوا
!احموا حياة القائد مهما كلّف الأمر
!أيّها القائد
ساكاموتو
قوات هاروسامي
غينتوكي
كاتسورا
مجموعة تاكاسوغي
ماتاكو، كاغورا
أين هو شينسكي-ساما؟
!أين هو؟
!شينسكي-ساما
!بانساي-سان
...ليس بعد
.لا تمت بعد يا شينسكي
،إن كنت ستموت جرّاء حكم البلاد
فلمَ لا تموت من أجلي بدلاً عن ذلك
أيّها القاتل بانساي؟
لأجل ماذا ستموت إذًا؟
.لن أموت
،مهما كان صاحب الجثّة الّتي سأخطو عليها
.لن أموت إلى أن أسحق هذه البلاد
هذا ما تباهيت به أمامي
عندما كنت ستُعدَم في اليوم التّالي، أليس كذلك؟
!بانساي-سان
...يا إلهي
يبدو أنّ النّجوم الثّلاثة المجنونة
.ليسوا كافين لإيقافكم
.لا يمكن الوثوق بما في الفضاء
.يمكن الوثوق فقط بما صُنع على الأرض
لا يمكنني أن أدعكما تلتقيان بالنّاجين
.من الجيش الثّوريّ
.لن يلتقي تلاميذ شويو مجدّدًا في هذه الحياة
.أنا آسف يا شينسكي
.وعدتك أن أستعمل هذه الحياة من أجلك
.لم أتوقّع أن أضيّعها هنا
.لديك خمس دقائق أيّها الفتى
.سأعيقهم
.استغلّ ذلك واهرب
!بانساي-سان، انتظر
!ساداهارو
...فهمت
ستستمع لآخر طلب من أحد السّاموراي؟
هل يمكن أن تخبره عندما تراه؟
...شينسكي
.هذه البلاد لم تمت بعد
...رغم إصاباتنا وزحفنا على الأرض
.ما زلنا لن نستسلم. ما زلنا نحاول الوقوف
،نحن نتلوّى من الألم
.لكنّنا نتقدّم نحو الأمام ونحاول التّغيّر
.لقد سددت ديني
.لذا يا شينسكي، عليك أن تقف مجدّدًا
فقد وعدتني، أليس كذلك؟
.ما زال عدوّك واقفًا
!ما زال صديقك يقاتل
.لذا عليك أن تقاتل مجدّدًا
كن عدوّ هذه البلاد بعد
.أن تنتعش، ودمّرها إن أردت
.أو كن صديقًا لها وراقب مصيرها
.لا بأس بكلا الوضعين
...لكن افعل شيئًا واحدًا
،عندما تموت
.مت بالقرب من صديقك
!بانساي-سان
!توقّف
لقد عاد إذًا
إلى هذه الجحيم؟
.بدت السّماء وكأنّها على وشك البكاء في أيّة لحظة
.أظنّني هبطت من هناك
...أحاول تذكّر ذكرياتي المبهمة
هل كنت المطر الأوّل الّذي سقط من سماء كئيبة
لم تستطع حصره؟
أم كنت آخر مطر سقط من سماء
تبكي وتحاول التّوقّف؟
،أشعر أني كنت كلاهما
.وأشعر أنّي لم أكن أيًّا منهما
الشّيء الوحيد الّذي يمكنني قوله
...هو أنّي
.سئمت من المطر
.انتباه أيّها الكيهيتاي
!اسحقوا الغربان
!اقتلوه
!اقتلوا ذلك الرّجل
!تاكاسوغي-سان
.ابتعدوا
هناك شخص
.عليّ أن أحيّيه قبلكم
!ابتعدوا
.فهمت
.سأخلي طريقكما إذًا
!تصافحا أو الكما بعضكما، افعلا ما تريدان
!أنت، كفّ عن تشجيعهما
!أنا من عليّ إيقافهما
!علينا أن ننضمّ إليهما إذًا
!هذه فكرة رائعة
،غينتوكي
أظنّ أنّ البشر لا يتغيّرون بتلك السّهولة، أليس كذلك؟
،حتّى بعد الموت
،وحتّى بعد عشر سنوات
.ما زال الجميع يعبثون
.لا أظنّ ذلك
.فقد كنت لأقتلك قبل عشر سنوات
.فهمت
تعلّمتما أن توفّرا المرح إلى وقت لاحق إذًا؟
.لقد نضجتما
.اخرس
معركة راكويو
الجزء السّادس
عشر سنوات
هذه هي النّهاية إذًا؟
أفضّل الموت كساموراي
.على أن أدع العدوّ يقتلني
.فلنقطع أحشاءنا
.لا تكن غبيًّا
.قف
،إن كنت تملك الوقت لموت جميل
!فلنعش حياة جميلة حتّى النّهاية إذًا
.هيّا بنا يا زورا
.لست زورا
.أنا كاتسورا
.لا، هذا أنا
."انسوا أمر "لست زورا، أنا كاتسورا
.إنّه أنا
...فهمت
.ظننت أن الرّحلة ستكون مثيرة إن كنت فيها
.آسف
.قد لا يبدو الأمر كذلك، لكنّي أحبّ هذا الكوكب
.اذهب إلى الفضاء ولقّنهم درسًا
.أنت لا يناسبك نزل صغير
،ألق شبكة كبيرة في الفضاء
.وأمسك نجمًا ما أو ما شابه
ماذا ستفعل أنت الآن إذًا؟
...أنا؟ من يدري
.سأصطاد السّمك هنا
،سأمسك بشهاب سقط على الأرض
.وسأعيده إلى السّماء
.لا، كان هذا أنا أيضًا
.كان ذلك بعد أن انتهت حرب جوي
.وهذا أنا بالتّأكيد
...غينتوكي، إن متّ
.فاعتنِ بسينسي
.يمكنني سؤال فاشل آخر مثلي فقط
.سأطلب إذًا معروفًا من فاشل آخر أنا أيضًا
!لا تمت
!سحقًّا، لقد كان هذا أنا
،كانت نهاية هذه الحلقة رائعة للغاية
لذا لِمَ تعبثون معي الآن؟
لن أستطيع الحفاظ على عزيمتي
!حتّى الأسبوع القادم هكذا
.وقد لا أكون هنا في الأسبوع القادم
هل أنتم موافقون على ذلك؟
عرض مسبق
!مهلاً
.لن أدعكم تمرّون إلى العرض المسبق
عرض مسبق
أنت تنوون فعل شيء جاد لإشغال
النّاس، أليس كذلك؟
!اسمعوني
...ما أقصده هنا هو
".لا تمت يا صديقي"
!لقد عدت من الجحيم
!اذهب من أجل الأشياء الّتي تريد حمايتها بحقّ الآن
معركة راكويو
الجزء السّابع
.لقد اتّخذت قراري منذ وقت طويل
طريق
،اجتمع ثوّار جوي الأربعة الأسطوريّون أخيرًا
لكن هل سيكون غينتوكي هناك مستعدًّا لهم المرّة القادمة؟
إذا تركنا السّخافة جانبًا، يوشك فصل معركة راكويو
!أن يبلغ ذروته! إيّاكم أن تفوّتوه