".أقوى رجل في الكون"
النّاس الّذين ينادونني بذلك اللّقب
.ليسوا سوى ضفادع في بئر
.الكون مكان كبير
لا يشكّل كوكب ما إلاّ حبّة واحدة
،من بين حبّات رملٍ لا تحصى
والعالم الّذي يمكن للمرء رؤيته في حياته
.ما هو إلاّ جزء صغير من الكلّ
أتقصد أنّ هناك أناسًا كثرًا أقوى منك؟
.لكن لا بدّ أنّك كنت الأقوى في العالم الّذي رآه أبي
...وإلاّ فما كان
قائد قراصنة الفضاء تشيدوري
بائتمانك على ابنته العزيزة
.يا أوميبوزو
أم هل عليّ القول، يا صديق أبي القديم كانكو؟
.لا داعي لأن تقول أيّ شيء
.سأسحب أنا موتسو طلبنا بنفسي
.فأنت رجل أعظم بكثير من أن تعلّم شخصًا مثلي
،لكن متى شعرت برغبة في ذلك
هلاّ أتيت وحادثت هذا العصفور
الجاهل المحميّ في قفص؟
وأخبرني بحبّات الرّمل الّتي لا تحصى
والّتي رأيتها بعينيك؟
غينتاما
معركة راكويو
فصل معركة راكويو
الجزء الثّامن
سيّدُ كووان
!!شاهدوا فصل معركة راكويو من غرفة مضيئة وعلى مسافة آمنة من تلفازكم
لطالما شعرت من البداية
.أنّ الأمر سينتهي بنا هكذا
...وبلقائك، أظنّني وجدت جوابي
عن سبب عدم توقّفنا عن القتال رغم بنائنا
.لحضارة نجميّة متقدّمة
.لا علاقة للأمر بوجهات النّظر أو الآراء أو العقائد
.بل سبب ذلك هو طبيعتنا الأساسيّة ككائنات حيّة
،مهما تطوّرنا
سترغمنا نفوسنا على تحديد
.من منّا المفترِس، ومن منا الفريسة
وعندما يتعلّق الأمر بكائنين على رأس
...السّلسلة الغذائيّة
أقوى رجل في الكون؟
هل أنت أحد الحمقى الّذين يواصلون
الحديث عن ذلك الهراء أيضًا؟
.أنا آسف، لكنّي لست مهتمًّا بذلك اللّقب
!اختفِ
.لا أهتمّ لِمَا سيحدث لهذا العالم
،حتّى إن كنتُ ضفدعًا
،فسأحمي البئر الّذي أعيش فيه
.حتّى إن كلّفني ذلك حياتي
.وأنا راضٍ بأن أكون ذلك النّوع من الضّفادع
.أنت لست ضفدعًا في بئر على الإطلاق
أضمن لك ذلك بصفتي شخصًا شهد
.نشأة وسقوط العديد من الأجناس
لكن لهذا السّبب بالضّبط أعرف
،أنّه رغم أنّك محارب يظهر مرّة كلّ ألف سنة
.لا يمكنك الهرب من مبادئ الحياة
.سوف تسقط يومًا ما بكلّ تأكيد
،لأنّني هربت من مبادئ الحياة بالفعل
.وانتهى بك المطاف معترضًا طريقي
!أسرعي يا موتسو
شخص أقوى منّي؟
.نعم
،إن قلتَ أنّه حتّى أنت لا يمكن مناداتك بالأقوى
فهل التقيتَ بشخص أقوى منك؟
.هوسِن الّذي قاتلتُه عندما كنت شابًّا، كان قويًّا
.لكن هذا فقط إنّ تحدّثنا عن كائنات مثلنا
الأشياء الّتي قاتلتها في حياتي كصيّاد
.كانت تفوق المفاهيم الّتي يمكن مقارنتها كالقوّة
هل يمكنك تحدّي إعصار أو تسونامي في القوّة؟
.لا حاجة لذلك
.فلا أحد يمكنه إيقاف كارثة طبيعيّة بمفرده
.لقد سمعت بذلك
كيف حصلت على لقب الأقوى
.والسّبب الّذي يجعل الياتو يهلّلون لك كبطل لهم
.سمعتُ عن المعركة الّتي استعاد فيها أوميبوزو ديارنا
،تعرّض الكوكب الأمّ للياتو، كووان
لهجوم مكثّف من قِبل اتّحاد
الكواكب خلال الحرب العظيمة
.ودُمّر إلى جانب العديد من الياتو
،بدأت ألتانا تتسرّب من الأرض
.وأصبح الكوكب المدمّر عشًّا للكائنات المتحوّلة
ومن بينها كان هناك شيء جعل النّاس
...يسمّون كووان بكوكب الموت
.الطّفيليّ الكوكبيّ أوروتشي الّذي يُعتَبر سيّدَ كووان
،تغذّى على ألتانا ونمّى 108 رؤوس
.وقضى على أيّ شخص تجرّأ على الاقتراب من عشّه
تخلّى الجميع على المكان
ولم يقتربوا منه لقرون، لكنّ رجلاً واحدًا
انطلق إلى عشّه وحيدًا
...واستعاد ديار الياتو
كان ذلك أنت يا أوميبوزو، أليس كذلك؟
استعدت ديارنا؟
.كنت قد خسرت رهانًا مع صديق فحسب
قلت أنّي سأذهب إلى مكان مهجور وأتغزّل
.بامرأة ما إن خسرت تحديًّا في الشّرب
.لم أكن قد اختبرت شيئًا كذاك من قبل
،في اللّحظة الّتي رأيتها فيها
.انتصب
انتصب؟
ما الّذي انتصب؟
.أظنّ أنّ الوقت لا يزال مبكرًّا عليك يا فتاة
.يمكنك القول أنّها غريزتي
،في اللّحظة الّتي رأيتها فيها
.توّصلت جيناتي إلى استنتاج في الحال
."قالت لي "سوف تموت
".أسرع وأنجب أطفالاً"
،سعيت خلفها مرارًا وتكرارًا
.لكنّي لم أستطع الوصول إليها
.شعرت أنّي كنت أقاتل الأرض الّتي كنت واقفًا عليها
.كما لو أنّي كنت مجرّد حشرة تواجه كوكبًا بأكمله
اعترفت جيناتك بالهزيمة قبلك؟
.ببساطة، شعرت بالخوف لأوّل مرّة في حياتي
،لكن مهما صرخت هذه الجينات خوفًا
.لا يمكن لرجلٍ أن يصرخ إلى أن تنتهي معركته
...لذا قلت لخصيتي اليمنى
.كفّي عن الصّليل
.وأنت أيّتها اليسرى، اخرسي وشاهدي أنتِ أيضًا
.لقد زرعت بذوري منذ وقت طويل
.وقد كانت أفضلها في الواقع
!لذا دعاني أقاتل! دعاني أحمي عائلتي
.لا أصدّق ذلك
كبحت غرائزك بالقوّة؟
،همدت رغباتي الدّنيويّة بفضل ذلك
.وتمكّنت من مغازلة المرأة بذهنٍ صافٍ
المرأة؟
هل كانت أوروتشي أنثى؟
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
لِمَ قد أسحق إحدى خصيتيّ
لأقاتل ذلك الكائن الحقير؟
هل تلك الذّراع تتجدّد؟
،كما قلت
.لقد كنت على ذلك الكوكب لأغازل امرأة
.فهمت
...عرفت ذلك
...أنت حقًّا مثلها. كائن من ألتانا
عمّن تتحدّث؟
.أنا أتحدّث عن المرأة الّتي جازفت بحياتي لمغازلتها
على كوكب الياتو الأمّ الّذي لحقه
،الخراب منذ وقت طويل
...على كوكب الموت
.كانت هناك امرأة منتصبة
.وأنا أيضًا انتصبت
.لا أصدّق أنّ أحدًا هنا بالفعل
!مهلاً، انتظري
.هذا الكوكب ليس ميتًا أو ما شابه
،لربّما أصبح غير قابل للعيش بالنّسبة للنّاس
لكنّ هذه الوحوش ما تزال تقاتل على الأرض
،الفاسدة وتعيش هنا
،وهي ما زالت تشرب المياه الفاسدة هنا وتعيش هنا
.وأنا لا أزال أعيش هنا
كلّ ما حدث هو أنّ جنسًا واحد من بين العديد
.من الأجناس الّتي تعيش هنا قد انقرض
لا يجدر بك أن تحكم على كوكب
.بأكمله بمعاييرك الخاصّة
.غادر
لا أريد قتل المزيد من الأرواح
.على هذا الكوكب لإنقاذ دخيل
.عليّ أن أهدّئها
علمتُ حينها
"أنّ "سيّدَ كووان
.كانت تلك المرأة
—مهلاً، انتـ
!قلت مهلاً
!ابتعد عن طريقي
!استمعي إليّ
".تلك المرأة خطيرة"
.كان ذلك ما قالته لي غرائزي
...لكن في نفس الوقت، كانت تقول لي أيضًا
.ا-اسمعي يا آنستي
إن لم يكن لديك مانع، ما رأيك
أن ننسى أمر أوروتشي هذا
ونذهب للقضاء على الأوروتشي الّذي بداخل سروالي؟
".إنّها المرأة الأنسب لي"
.قاتلتْ لثلاثة أيّام وليالٍ لتهدّئ الأوروتشي
وتابعتُ محاولة التّودّد لها لكي تهدّئ
.الأوروتشي الّذي بداخل سروالي
لِمَ لا نذهب لاحتساء فنجان قهوة؟
.لكنّها لم تكترث لي أبدًا
بهزيمتها للرّأس التّاسع والخمسين
،وبدء الأوروتشي بالتّراجع
.كبحت آخر أوروتشي لي أنا أيضًا
كان هناك شيء أردت إخبارها ليس بدافعٍ
.من غرائزي، بل بكلماتي الخاصّة
.اسمي كانكو
سأسألك عن اسمك في المرّة المقبلة
.الّتي آتي فيها إلى هنا أو ما شابه
.هذا إن سمحت لي سيّدة كووان بالمجيء
هل رافقتني لكلّ هذه المدّة لتقول هذا؟
،عند زيارة منزل أحد ما
.فمن الأدب أن نطرق بابه ونعرّف بأنفسنا
.آسف على التّسبّب بالإزعاج
.قولي لعائلتك أنّي أعتذر أيّتها السّيدة
.هذا ليس منزل أحد ما
.إنّها دياركم
.إن كنت تريد العودة، فأنت حرّ في ذلك
،مع أنّه على حدّ علمي
أنت غريب الأطوار الوحيد الّذي عاد
.إلى هنا أساسًا، ناهيك عن طرق الباب
.لم يكن الأوروتشي يحاول التّخلّص منك
.لقد تحمّس فقط وأراد اللّعب
،ظننّا أنّ الجميع قد نسوا أمرنا وأمر هذا الكوكب
.لكن كان هنالك من تذكّر
.وربّما أسعده ذلك
.وأيضًا، أنا لست سيّدة كووان
.أنا كوكا
.وبعد ذلك بدأت أذهب إلى الدّيار بشكل منتظم
.وفي مرحلة ما، توقّف الأوروتشي عن مهاجمتي
،ربّما قبل بك كجزء من هذا الكوكب
.أو ربّما قبلك كسيّده الجديد
.قد تكون مناسبًا لذلك الدّور
.لا يوجد شيء جيّد للأكل
.كل ما يمكنك إيجاده هنا هو أرض وماء فاسدين
.لن أصمد حتّى لعشرة أيّام
لِمَ تبقين هنا يا كوكا؟
.أنا مثلكم جميعًا
تخلّيتم عن الكوكب لأنّكم لم تعودوا
.قادرين على العيش هنا
.وأنا لا يمكنني العيش في مكانٍ آخر غير هذا
.لهذا السّبب أبقى هنا
انتشر الياتو القلّة الّذين نجوا من الحرب
.العظيمة في كواكب أخرى
.لكن كان هناك بعض ممّن اختاروا الموت مع منزلهم
.مات أغلبهم أبكر ممّا يفترض لهم
لكنّ تمكّن بعضهم من التّأقلم
.مع هذه البيئة الصّعبة
،وأنا سليلة تلك العشيرة الرّائعة
.النّاجية الوحيدة
إن اقتضى الأمر ذلك، يمكنني حتّى
.أكل حذائك القذر لكي أنجو
.لكنّني أفضّل الموت على ذلك
،إن لم يكن لديك عائلة أو أصدقاء هنا
فلا سبب يدفعك للعيش هنا بمفرك
.تأكلين الأحذية من أجل البقاء
لكنّي لا أملك سببًا للمغادرة أيضًا، أليس كذلك؟
.أيّ مكان آخر سيعتبر جنّة مقارنة بهذا
،وأيضًا
ألا تشعرين بالوحدة؟
الوحدة؟
.لم أفكر في ذلك أبدًا
هل يمكن لشيء كهذا أن يكون سببًا للرّحيل؟
،حتّى وإن كان كذلك
نسيت منذ وقت طويل متى عليّ
.أن أحسّ بذلك الشّعور
.وُلِدتُ وترعرعت على هذا الكوكب
لا يوجد طفل يكره المهد الّذي نام عليه، صحيح؟
،لا أعرف كيف تبدو في عينيك
لكنّي أستمتع كثيرًا بهذه الحياة، حيث
.أمتلك هذا الكوكب وأفعل ما يحلو لي
.وأيضًا، ليس وكأنّي لا أستطيع الاستمتاع هنا
،يمكنني قراءة جميع الكتب الّتي على هذا الكوكب
،وأغنّي بأعلى صوت دون الاكتراث لأحد
.وألهو مع دخيل يأتي من حين لآخر
.لطالما أخبرتها عن الكواكب الّتي زرتها
ظننت أنّها ستجدها مثيرة للاهتمام
.بما أنّها لم تغادر كووان أبدًا
.ولطالما استمعت إليّ بنظرة ملل على وجهها
...لكن في يوم ما
.كانكو
.يكفي
.لقد سئمت من الاستماع
.أريد رؤية كوكب آخر بعينيّ
...لـ-لكنّك
.لا أمانع إن رأيته من بعيد
هلاّ أخذتني؟
،حدّقت به دون أن تتفوّه بكلمة
.ونفس نظرة الملل على محيّاها كما اعتادت
.لكنّها حدّقت به باهتمام شديد دون أن تحرّك ساكنًا
هل هو جميل؟
.هكذا تبدو أغلب الكواكب المأهولة بالنّاس
هل سمعت بالأرض؟
الأرض؟
،يبدو أنّه كوكب بعيد في طور النّمو
،لكنّ فيه مياهًا صافية وأرضًا خصبة
.ويقال أنّه كوكب جميل جدًّا
هل تريدين رؤية الأرض معي؟
.لا، ليس الأرض فقط
،إن كان هناك مكان تريدين الذّهاب إليه
فسيحضرك أوميبوزو العظيم من ذلك
.الكوكب الفاسد ويأخذك إليه
...لذا كوني... كو-كوني
!كوني... شريكتي
!أ-أجل! شريكتي في العمل
!إن اتّحدنا، فسنصبح أقوى صيّاديْ فضائيّين على الإطلاق
ألا توافقينني الرّأي؟
شريكة؟
.لا يبدو ذلك سيّئًا
،إن كان ذلك ممكنًا
.فسيكون الأمر ممتعًا حقًّا
...في ذلك اليوم
،ومع أنّها لم تعتد وداعي
.إلاّ أنّها لم تشح بنظرها عن سفينتي وهي تنطلق
.لم أدرك الأمر قبل ذلك الحين
.سبب عدم توديعها لي من قبل
.وسبب توديعها لي حينها
،أمضيت اثنا عشر يومًا كاملة أبحث في كلّ مكان
.لكنّي لم أجدها
.وحينها رأيت الأوروتشي واقفًا في صمت
.هذه مشكلة
متى روّضت الأوروتشي إلى هذا الحدّ؟
.لم أكن سأراك من جديد
لِمَ أتيتَ إلى هنا؟
ألم أقل لك أنّي أنتمي إلى العشيرة
الّتي ستموت مع هذا الكوكب؟
.عشت حياتي كاملة بمفردي
.عليّ أن أعيش بمفردي
لذا لماذا؟
لِمَ تذكّرني بهذه المشاعر؟
.أنا آسف يا كوكا
.لكنّي مثلك تمامًا
،حتّى عندما أكون في كوكب يعجّ بالحياة
،حتّى وإن كان آلاف النّاس يحيطونني
.فمع ذلك أشعر بالوحدة وأنت لستِ بجانبي
.لا أريد أن أدعك تموتين وحيدة
.إن أردتِ البقاء هنا، فسأبقى أنا أيضًا
،إن أردتِ الذّهاب إلى مكان ما
.فسأذهب إلى أيّ مكان معك
...لذا
.موتي معي يا كوكا
.أنا أخون عشيرتي
أشعر وكأنّ الكوكب يسألني ما
.إن كنت سأتخلّى عنه أيضًا
حقًّا؟
،إن طلبت رأيي
.فهو يبدو وكأنّه يشكرك
."كما لو أنّه يقول لك "شكرًا على كلّ شيء
.فهمت
تدعوك الأسطورة بالبطل الّذي استعاد ديار
،ياتو من سيد كووان المتوحّش
بينما كنت عاشقًا غازلها وأخذها من الكوكب الميّت؟
.لست أسطورة
يمكن إيجاد أعظم كائن واجهه أوميبوزو العظيم
...عبر الكون بأكمله
.الزّوجة
،وأنا مثل أيّ رجل مثير للشّفقة في الكون
.انتهى بي المطاف خاضعًا لزوجتي
.هذا مضحك
أقوى رجل في الكون كان الأضعف في منزله؟
.لا تضحكي
.البيت كون آخر تمامًا
.لكنّها أسطورة جيّدة
،بدل قصص الوحوش الوحيدة الّتي تموت بمفردها
أُفضّل القصص العاديّة الّتي تتحدّث
.عن إيجاد الرّفقة والأبوّة والعائلة
.معك حقّ
.بناء أسطورة عن الأقوى لا يعني شيئًا
.بناء سعادة عاديّة كتلك، أثمن بكثير
.لم أعرف شيئًا حينها
.لا يمكنني العيش في مكان آخر غير هذا الكوكب
.ولا حتّى ما عنته كلماتها بالفعل
.لست ببطلٍ ولا بأب
.إنّه قاتل
.لقد قتل ذلك الرّجل أمّنا
يُـتـبـع
عرض مسبق
.سأهتمّ بمرض أمّي بطريقة ما
.يا إلهي. لقد ورث غباءك كاملاً
.خذنا بعيدًا
معركة راكويو
الجزء التّاسع
.خذني وأمّي بعيدًا عن هذا الكوكب
الأرنب التّائه
.سعى كاموي الصّغير لشيء ما لحماية عائلته
...تصبح رغبته الصّريحة ملتوية مع الوقت
هل يمكن للأصلع العجوز إصلاح ابنه الغبيّ؟
وكيف ستنتهي معركته مع الوحش الّذي تدخّل؟