كانت أمنا متحوّلة أنجبها سيل الألتانا
...على كوكب كووان
خالدةً ما كانت لتموت
.لو أنّها بقيت على ذلك الكوكب
.لا يعرف أحد إلى متى كانت لتعيش هناك بمفردها
،لكن هناك شيء واحد مؤكّد
.جعل ذلك الرّجل تلك الزّهرة اليتيمة تذبل وتموت
ما قَتل أمَّنا
.هو والدنا
غينتاما
معركة راكويو
فصل معركة راكويو
الجزء التّاسع
الأرنب التّائه
!!شاهدوا فصل معركة راكويو من غرفة مضيئة وعلى مسافة آمنة من تلفازكم
.لا تهاجموني بكلام بذيء مجدّدًا
.لن تفلتوا بهذه السّهولة إن فعلتم
!سنقولها مرارًا وتكرارًا
!اخرج من هذه البلدة بسرعة
!أنتما
!ما الّذي تفعلانه؟
!تبًّا، إنّه أوميبوزو
!اهربوا
!أبي
!لا تعتدِ على الضّعيف
.لقد كان قِتالَ ثمانية ضدّ واحد
.أنا من كان يُعتَدى عليه
.لا يمكن لثمان نملات الاعتداء على فيل
.لا تستعمل قوّة الياتو المتوارثة من دون سبب
.قلت لي أن أصبح أقوى
أيّ نوع من الإخوة يورّط أخته في قتال؟
أليس كذلك يا كاغورا-تشان؟
!لقد كنت مخطئًا! كان هناك فيلان
لكنّ أولئك الأشخاص نعتوا أمّي بالممراض
.مع أنّهم لا يعرفون شيئًا
أبي، ما هو مرض أمّي؟
هل ستتحسّن حقًّا؟
ألا يوجد شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
.لا تقلق
هل تعلم كم تساعدها فقط ببقائك إلى جانبها؟
.سأهتمّ بأمر مرض أمّك
.لذا كفّ عن التّهوّر
.شعرت أنّي لم أُؤخَذ على محمل الجدّ
،وظننت أنّ أمّي لا تتعافى من مرضها
،وأنّه كفّ عن المجيء مرارًا
.لأنّي كنت أفتقر للقوّة
.كن أقوى
.لذا حاولت أن أصبح أقوى
كاموي، تشاجرت مجدّدًا، أليس كذلك؟
!لـ-لا، لم أفعل
.بدأتَ تشبهه
.أنت لا تجيد الكذب
.تابع ذلك وستصبح أصلعًا
!مستحيل
.تعال
.لـ-لا
.هناك شيء لم ترثه إذًا
لم يمانع ذلك الأصلع أن أعامله
.كطفل صغير متى احتاج ذلك
.هذا جيّد
!أنا أيضًا
.اليوم دور أخيك الكبير
.يا إلهي. لقد ورثت غباءه كلّه
...أنا آسفة
.لجعلك تتحمّل عبئًا كبيرًا على هذا العاتق الصّغير
.أصبحتُ زوجته لأنّي أردت أن أبقى إلى جانبه
.أردتُ أن أبقى معكم بعد أن ولدتما
،لذا يا كاموي
.ابقيا كما أنتما
.بدأ يتعذّر عليّ فهم معنى أن أكون قويًّا
...هؤلاء
.إنّهم هاروسامي
.ها قد أتى كيس التّمرين
!كاغورا
!لا تعتدوا على كاموي
!وعدنا ماما ألاّ نقلقها مجدّدًا
!وعدناها أن نبقى معًا دائمًا
!اخرسي أيّتها الصّغيرة
!كاغورا
لا يعلّم النّاس على هذا الكوكب
.أولادهم الأشقياء جيّدًا
.كان عليّ أن ألقّنهم درسًا
.أيّها الأرنب الصّغير
،إن كنت لا تريد أن تصبح شرّيرًا
.فتعلّم أن تحمي أختك الصّغيرة
ما الّذي تفعله يا أبوتو؟
.لا شيء
حاولتُ أن أتغوّط في الخارج، لكنّي وجدت
.المكان مليئًا بالبراز سلفًا
...ظننتني أخبرتك
.أنّ القوّة تنقضها القوّة
.أنت محتار بشأن ما تعنيه القوّة بالفعل
.لست أفهم
ما هي القوّة؟
أن أسمح للآخرين بضربي؟
أن أؤذي الآخرين لحماية عائلتي؟
أن أذهب لأقاتل وحيدًا دون أن أهتمّ لعائلتي؟
.لم أعد أفهم أبدًا
.أنا أيضًا لا أفهم
لكنّك ستذهب رغم ذلك؟
.أجل يا كوكا
،تمامًا كما جازفت بحياتك آملة أن تكوني معنا
.سأبقيكم أحياءً حتّى وإن كلّفني ذلك ترككم
سأحمي عائلتي حتّى وإن خسرت
.حقّ اعتبار نفسي أبًا
بصفتي الرّجل الّذي جعل الزّهرة
،المتفتّحة على كوكب الموت تذبل
.سأتحمّل ذلك العبء
.يا له من كون واسع هذا الّذي نعيش فيه
،أنا مندهش أنّه كان هناك كائن مثلي
.وآخرون رأوها تموت
ما كان التّعبير الّذي اعتلى وجهها؟
تعبير بالارتياح لنهاية سنوات فراغها؟
أم تعبير كراهيّة تجاه أحبّائها الّذين قتلوها؟
لماذا؟
لِمَ أحببت أمّي؟
...لو لم تحضرها من ذلك الكوكب
.أنت من يسبّب لها المعاناة
.هذا صحيح
.كانت بمفردها، ولم أتمكّن من تجاهل ذلك
.أردت حمايتها
.لكن أنا من تلقّيت الحماية
.لا يمكنني العيش على ذلك الكوكب
.لكنّ أمّك لا تستطيع العيش في كوكب عداه
.لهذا السّبب أتت معي دون أن تقول شيئًا
،بدل العيش بمفردها إلى الأبد
.اختارت أن تعيش معنا وتموت
.لُمني إن اقتضى الأمر
،لكن حتّى وإن أدركتُ ذلك حينها
.كنت لأسلك نفس الطّريق
.لأنّ ذلك أحضركما إلى حياتي
واصلت الخطوات الّتي كنت أحاول
.اتّباعها دائمًا الابتعاد
كان المتسبّبون في معاناة أمّي
.هم نحن الثّلاثة، عائلتها
.إنّه ذلك الرّجل. فلنفعل هذا
.أنت
.هذه ليست عينا أخ أتى للانتقام لأخته الصّغيرة
قد يكون لديك الإمكانيّات لتصبح
.شرّيرًا أكبر من هؤلاء
...لا أهتمّ
!ما دمت سأصبح أقوى
مهلاً، ما سبب هذا؟
هل أتيتَ حقًّا لدرس كي تعرف كيف تصبح شرّيرًا؟
.انظر إلى أبوتو
.هذا ليس مضحكًا
!نل منه يا فتى
!هذا الفتى
.إنّها ركلة جيّدة يا فتى
.يقبل قائد القسم السّابع لهاروسامي تحدّيك
.أنت أيّها الضعيف
،أيّ شخص يُلقي بلكمة جادّة نحوك
،سواء كان طفلاً أو أيًّا كان
.عليك أن تردّ عليه بلكمة جادّة أيضًا
.هذه من الآداب الأساسيّة للرّجال
هل تريد أن تكون قويًّا؟
.اعرف مدى ضعفك إذًا
.تعال مجدّدًا
...ذلك الفتى
.لديه نفس عينيْ ذلك الرّجل
أردتُ أن أعرف شكلاً آخر للقوّة
.يختلف عمّا يعرفه هو
.لكن في نفس الوقت الّذي أدركت فيه مدى ضعفي
،أدركت أنّي وذاك الرّجل
...عائلتنا
.لن نستطع إنقاذها
...إذًا سوف
...إذًا... سوف
.أيّها الأرنب اللّعين
استطعت إصابة هوسين العظيم؟
.أخبرني ماذا تريد
...أن تتلقّى الضّرب حتّى الموت هنا والآن، أو
.خذنا بعيدًا
.خذني أنا وأمّي بعيدًا عن هذا الكوكب
.أمّي، لنعد إلى كوكبك
متى علمت بالأمر؟
.أنا واثق أنّك ستتحسّنين إن عدنا
حتّى الأزهار الذّابلة يمكن إنقاذها
...إن أعيد زرعها في الأرض
.كاموي
.دعني أبقى هنا
.أريد أن أبقى إلى جانبكم
.ليس عليك ذلك
.لا أهتمّ إن لم ندعُ أنفسنا بالعائلة بعد الآن
.أريدك أن تعيشي رغم ذلك
لِمَ ورثتَ عنه ذلك الجانب أيضًا؟
!ماما
ما الّذي تفعله يا كاموي؟
إلى أين ستأخذ ماما؟
!بابا
لِمَ اخترت القيام بهذا بعد عودتي؟
...لأنّي أعرف
.أنّه لإنقاذ أمّي، عليّ أن أتخلّى عن فكرة العائلة
.وأنّ عليّ أن أدوس عليك لأفعل ذلك
.هذا صحيح
...لم أعد
!ابتعدي عن طريقي
.توقّف يا كاموي
!سأنقذ والدتك
!لقد وعدتك بذلك
—انتظر! هناك شيء أريد أن أريه
!انظر إلى هذا
...بهذه يمكن لوالدتك
.أصبحت أقوى لكي أحمي عائلتي
.أنت من قال لي أن أفعل ذلك
لذا سآخذ أمّي معي حتّى وإن اضطررت
.لقطع ذراعك الّتي توقفنا
.سأحمي عائلتنا حتّى وإن لم نبقَ عائلة
،مهما كان الّذي حاولنا حمايته
.فلم يعد موجودًا
...تخلّيت عن عائلتي وفشلت في حماية والدتنا
.كلّ ما بقي لي هو أن أصبح أقوى
.كلّ ما بقي لي هو أن أتخطّى ذلك الرّجل
،لذا يا كاغورا
.دعيني أذهب رجاءً
.توقّفي عن اعتراض طريقي
...ذلك الوجه وذلك الصّوت
.لا ترغميني على مواصلة رؤيتهما وسماعهما
.لا يمكنني التّحرّك
.لم يساورني هذا الشّعور من قبل
،عليّ أن أقاتله
.وهذا الكوكب خشبة صغيرة لفعل ذلك
.لا يمكن لسلاحي مجاراتي
وجسدي
.يشكّل عائقًا
.أشعر أنّ كلّ شيء يعيقني
،بمواجهة ذلك الشّيء
!حتّى الحياة تبدو مقيّدة
كوكا، أنا غبيّ من النّوع الّذي دفع
.خالدة مثلك إلى الموت
لكن هناك أشياء وحدهم الأغبياء
.قادرون على فعلها
...أعيريني قوّتك
!ساعديني في حماية عائلتنا
ما الّذي تنوي فعله؟
.أنا أحاول إزهاق روح خالدة هنا
عليّ أن أكون مستعدًّا للتّخلّي عن كل شيء
.وأن أقاتل بروحي فقط أيضًا
.سحقُ قلبي لن يجعلني أختفي
.قلبك ليس الشّيء الوحيد هنا
.هناك أيضًا هديّة كنت سأعطيها لزوجتي، بلّورة ألتانا
.أنتما كائنان ولدتما من ألتانا
لا يمكنكما أن تبقيا حيّين إن ابتعدتما
.عن كوكبيكما الأمّ
،لكي أبقي على حياة زوجتي
بحثت في جميع أرجاء الكوكب
.عن أيّ بقايا لبلّورات ألتانا
.لم أتوقّع أن أستعمل إحداها بهذا الشّكل
هل ولدت على الأرض؟
أتساءل ما سيحدث إن سحقت
.هذه البلورة مع قلبك
ماذا تظنّ سيحدث أوّلاً؟
فعلك لذلك، أم شطري لك نصفين؟
.لا أدري
،لكنّي أعلم على الأقلّ
أنّي من النّوع الّذي يشتري الهدايا
!لزوجته قبل شهر كامل
،بما أنّك ولدت على الأرض
فتعرّضك لألتانا من كوكب آخر
.يشبه ملء سيارة بنزين بوقود ديزِل
.سيتعطّل محرّكك من دون شكّ
.فلتمت مثلنا
كوكا، أخيرًا تمكّنت من إيصال
.هديّتي الأخيرة لك
.اقبليها رجاءً
!أوميبوزو
إن كنت قادرًا على الموت من شيء كهذا
.فما كنت لأواجه كلّ هذه المتاعب
.للأسف
حتّى أنت لم تستطع قتلي إذًا؟
...بابا
!أوميبوزو
لِمَ يوجد اثنان منه؟
!لا يمكن
هل تجدّد من ذراعه اليمنى المبتورة؟
.يبدو أنّ كلانا فكرّ في نفس الفكرة
الفرق الوحيد هو أنّه كان يملك
.حياة واحدة ليضحّي بها
!أيّها الوحش
.لكن يبدو أنّ ألتانا نفدت مني
،بفضلك
تمكّنت من اختبار الموت، وهذا الشّعور بالحياة
.لأوّل مرّة منذ قرون
.لكن هذا أيضًا ليس سوى افتتاح للنّهاية القادمة
.لنلتقِ مجدّدًا يومًا ما في الآخرة
!تماسك
.يبدو أنّه قد غادر
.هذا يعني أنّي فزت
،فقدت ذراعي اليسرى بالتّخلّي عن عائلتي
.لكنّي فقدت ذراعي اليمني لحمايتها
.كان هذا عملاً جيّدًا مفاجئًا بالنّسبة لي
...أنت
أيّ عمل جيّد؟
ألم تحتفظ بذراعك اليمنى فقط لتهزم ابنك الغبيّ؟
فلِمَ هي ملقاة هناك إذًا؟
لِمَ سمحت لرجل مثله بإهانتك؟
.قف
.لم نسوِّ حسابنا بعد
...أيّها القائد
!أعلم أنّك أفضل من هذا
!قف
.توقّف أيّها القائد
...أوميبوزو، أبوك قد
!توقّف يا كاموي
...غين-تشان
...شينباتشي
لِمَ أتيتما إلى هنا؟
تريد أن تخبرنا ألاّ نتدّخل في شؤون عائلتك؟
.صحيح أنّه لا تربطنا علاقة دمويّة
،لكنّنا عشنا تحت سقف واحد وأكلنا نفس الطّعام
.وضحكنا وبكينا وغضبنا على نفس الأشياء
.نحن الأعمال الحرّة
.لا نحتاج روابط دمويّة لمساعدتها
.كاموي-سان
.أرخِ قبضتك
لا تجعل كاغورا-تشان وعائلتك
.ونفسك تعاني بعد الآن
.أنتما من تجعلانها تعاني
غين-تشان للأعمال الحرّة
.لقد وجدت منزلاً جديدًا أخيرًا
هل تحاولان إرغامي على تحطيمه؟
.لن نتحطّم
،مثلما تأبى كاغورا-تشان أن تتخلّى عنك
.فلن نتخلّى عنها أو عن أيّ أحد آخر أيضًا
.لذا لا أنت ولا نحن سنتحطّم
.فات الأوان. لا مجال للعودة
.ماتت أمّي
.لن ينتهي شيء بالنّسبة لنا إلى أن يسقط أحدنا
حقًّا؟
.سأنهي كلّ شيء من أجلك إذًا
...ما الّذي
.هذا يجعلني الشّخص الّذي قضى الأقوى
.أنا الأقوى الآن
!هل تمزح؟
هل حطّت ذبابة على رأسي؟
!لم تؤذه أبدًا! بل آذيت نفسك فحسب
نطحُ رجل نصف ميّت والإصابة بالأذى جرّاء ذلك
!يجعلك الأسوأ والأضعف
،مهما قال الجميع
.أنا الشّخص الّذي سدّد الضّربة القاضية
."لقد ورثتُ لقب "الأقوى
.إلى جانب واجب مجالستك يا كاموي
.ما كنت تبحث عنه موجود هنا
.إن كنت تريده، فتعال لأجله
.جرّب مهاجمتي بكلّ ما تعلّمته لهزيمة ذلك الأصلع
أحلامك وعملك الشّاق ورغبتك
...في أن تكون الأقوى
.سأسحقها جميعها بصفتي غريبًا عنك تمامًا
.هذه هي القيمة التّافهة للشّيء الّذي لطالما أردتَه
ألم تسمعني؟
!قلت لك ابتعد عن طريقي
.قلت لك أن تهاجمني بكلّ ما لديك
أهذا كلّ ما لديك؟
.ما كنت لتستطيع هزيمة والدك بهذا
،ظننت أنّك كنت تطارده
.لكنّك بدأت بالهرب في مرحلة ما
.هربت من أبيك وعائلتك
.أنت قوقعة فارغة
.لهذا السّبب أردت أن تجد لنفسك غايةً
لكن بقبضتيك الضّعيفتين، ما كنت لتسقط
.شعر أبيك المستعار، فما بالك بي أنا
الأقوى؟
.أنت لست بحاجة للقب كذاك
...فأنت تملك واحدًا يناسبك تمامًا
!أيّها الأخ الغبيّ
يُـتـبـع
معركة راكويو
الجزء العاشر
ألم ترمِ ذلك بعد؟
!توقّف يا كاموي
أشقّاء
.هذا هو حدّك
.استحوذ غينتوكي على لقب الأقوى بنطحة رأس
!ويواجه كاموي، عضو من جنس المحاربين الياتو، ليحدّدا من الرّقم واحد
،وبينما كاغورا وشينباتشي يشاهدان
...يحدث شيء غريب لكاموي