.تريد كاغورا إنقاذه
،رغم كلّ الشّتائم الّتي قالتها
.تتمنّى لأخيها أن يعود لسابق عهده
حتّى إن انتهى المطاف بكما
...تواجهان بعضكما، فأنا واثق
.الأرضيّون غريبون
.يضعون قبورًا للأشخاص الّذين يكرهونهم
ربّما تستطيع العثور
.على حلّ مختلف عن حلّي
غينتاما
معركة راكويو
فصل معركة راكويو
الجزء العاشر
أشقّاء
!!شاهدوا فصل معركة راكويو من غرفة مضيئة وعلى مسافة آمنة من تلفازكم
أخ غبيّ؟
،حتّى إن ظلّ جزء منّي كذلك
!فقد مات اليوم
!مات والأخ الغبيّ من الأرض
.إنّه مجنون
.لا يمكن لأرضيّ أن يهزم أحد الياتو أبدًا
.لا يستطيع أرضيّ هزيمته أبدًا
.إنّه الآن أقوى حتّى من هوسين
.لقد أفرغتُ نفسي من إرادتي الخاصّة
لقب "الأقوى" أكبر بكثير ليناسب
.شخصًا ليس فارغًا
،وجب عليك البقاء في كوكبك الصّغير
.وتحمي عائلتك الصّغيرة
لماذا واجهتني وأنت تفتقر للعزيمة لتُفرغ نفسك؟
.ستموت دون أن تقدر على حماية أيّ شيء
وستخسر هي كلّ شيء
،بسببك وبسببي
!أخويها الغبيّين
!غين-تشان
.لا تحتاج للعزيمة لتُصبح فارغًا
...كاموي
.كما قلت، أنا بعيد كلّ البعد عن أن أكون الأقوى
.قد تكون أقرب بكثير إليه منّي
.لكنّي ما أزال لا أرى نفسي خاسرًا
القوّة الّتي ليس لديها شيء لتخسره
.هي نفسها الضّعف العاجز عن حماية أيّ شيء
.لا يمكنك أخذ أيّ أحد أو أيّ شيء منّي
!أنت عاجز حتّى عن حماية نفسك
ما الّذي قد يمكنك حمايته منّي؟
،وإن كنت عاجزًا عن حماية شيء ما
!فأبعد يديك عنه من لأساس
هل ذلك خوف؟
...كلاّ، إنّه ضائع
ضائعٌ بسبب عينيْ ذلك الرّجل
.اللّتين تعاودان الرّجوع للحياة
.بسبب سيف ذلك الرّجل
...ذلك الرّجل
.إنّه يشبه كاموي-سان
فكما يواصل كاموي-سان القتال
،للحصول على لقب الأقوى
،يواصل هو أيضًا القتال
.من أجل اسم مختلف تمامًا
علام تركّز عيناك؟
.أنت لا تنظر إليّ
،حتّى عندما واجهتَ هوسين وشينسكي
.كنت تقاتل معركة مختلفة تمامًا بمفردك
مَن تقاتل؟
ما الاسم الّذي تقاتل من أجله؟
،كما هو حالك أنت
.كنتُ فارغًا أيضًا
بمجرّد أن فقدتُ كلّ شيء وعرفتُ
،كم يمكن لذلك أن يكون مرعبًا
،واصلتُ عيش حياة فارغة
.دون أيّ معنى أو اسم من أيّ نوع
لكنّ من منح معنى لنفسي الفارغة مرّة أخرى
كانوا الأشخاص الّذين سيصبحون
،جزءًا منّي في مرحلة ما
.أختك والآخرون
لقد دخلت تلك الأوبئة المتهوّرة إلى حياتي عنوة
.وأعطوني اسمًا جديدًا
وأدركتُ حينها
.أنّي لم أخسر أيّ شيء في الحقيقة
.وأنّي كنتُ خائفًا وهاربًا من كلّ شيء
...لن أهرب بعد الآن ثانية
.لن أهرب من حماية شيء أو خسارته
"لا أحتاج لقبًا فاخرًا مثل "الأقوى
."أو لقبًا مثل "الأخ الغبيّ من الأرض
.أنا غين-تشان من الأعمال الحرّة
أقسم بهذا الاسم الّذي منحوني إيّاه
...أنّي لن أخسر
.لا أمامك أو أمام نفسي
،لذلك يا كاموي
.ليس عليك أن تخسر أيضًا
.تذكّر
تذكّر ذلك الشّيء الّذي يرقد
...في غيابات نفسك الفارغة
!اسمك الحقيقيّ
.هذا صحيح
.هكذا هم... هكذا هم السّاموراي
،إن كان لديهم ما يحمونه
.فلن يتردّدوا لمواجهة أعداء أقوى من أنفسهم
،أعينهم ليست مثبّتة على الجدار الّذي أمامهم
.بل على الجدار الّذي بداخلهم، حدود قوّتهم الخاصّة
،وبهدف تجاوز حدود قوّتهم هم وليس أعداءهم
.يواصلون قتال أكبر عدوّ قد يواجهه المرء، أنفسهم
.ويصبحون أقوى في كلّ مرّة
...كاموي
،كلّما ارتفعتَ في تحليقك فوقه
.قفز هو أعلى من ذلك
كم ظَلّ هنالك من جدران؟
.هذا أقصى ما يمكنك أن تبلغه
!توقّف يا كاموي
وهذا هو أقصى ما يمكنك أنت أن تبلغه
.أيّها الأخ الغبيّ
...للحظة، كان
هل ألقيت نظرة على غيابات فراغك؟
.ما رأيتَه هناك كان اسمك الحقيقيّ
أما زلت لم ترمِ ذلك الاسم بعيدًا؟
.لذلك السّبب ستخسر أمام شخص مثله
،إن كنت لا تستطيع فعلها بنفسك
.فسأفعلها أنا من أجلك
أختك ووالدك
...والشّخص الّذي كنتَه في الماضي
.سأمحو كلّ شيء من أجلك
كا-كاموي؟
...أنت
.يبدو مثلما كانت كاغورا-تشان حينها
.تمادى ذلك المغفّل وسمح لنفسه أن تُلتهم
.لم يعد الآن الأخ الغبيّ لأيّ أحد أو قائدًا
.ما هو إلاّ وحش نسي حتّى اسمه
!كاغورا-تشان
فقد ما يحدّه؟
!توقّف يا كاموي
...إن واصلت هذا، فإنّ جسدك
!غين-تشان
.اهربي
.خذي ذلك الأصلع واهربي في الحال
.لا اهتمام لديّ بمشاكل عائلتك
إن كنت تريد قتل أختك
.أو والدك، فلا يوجد ما يمنعك
.لكن اقتلهما وأنت أنت أيّها القائد
هل تُؤلم لكمات والدك لدرجة أنّك خسرت
نفسك لصالح دماء الياتو خاصّتك؟
هل لكمُ أختك يُؤلم لتلك الدّرجة؟
.إنّهم متشابهون
.إنّهم يواصلون تحمّل الألم لقتالك
وها أنت ذا تهرب؟
إن كنت ستهرب من قتالٍ أنت بدأته
،جارًّا أذيال الخيبة خلفك
.فلا ترفع يدك من الأساس
.إن كنتَ ستقاتل، فقاتل بيديك أنت
،وإن رفضتَ الاستماع لنصيحة نائبك
.فليكن ذلك
.أنا معتاد على أن أُرغَم على مرافقة قائدي الغبيّ
،إن كنتَ ستواصل القتال حتّى تموت
.فسيقاتل القسم السّابع معك حتّى النّهاية
!انطلق
!أبوتو-سان
.حان الوقت للانطلاق
أين والدتك؟
علّقتُ آمالاً عليك كشرّير منذ أن أردتَ
.خطفها باستعمال سفينة قراصنة
.لكن يبدو أنّي بالغتُ في تقديرك
.اغرب عن وجهي
.هذا العالم ليس مكانًا لأطفال مثلك
وماذا عنك؟
هل يمكنك فعلاً أن تسمّي نفسك قرصانًا
بينما عجزتَ حتّى عن خطف طفل تافه؟
في أعماقك، أردتَ أن يوقفك أحد ما، صحيح؟
أليس لهذا السّبب أردتَ خطف أمّك أبوك موجود؟
.لم يفت الأوان بعد. يمكنك التّوقّف الآن
،حينها، بدأت تمشي للأمام دون تردّد
.ولم أستطع إيقافك
.لأنّي كنتُ مثلك
.لا مكان أعود إليه. وطريقي الوحيدة هي للأمام
.امتلأ القسم السّابع بأمثالك
لهذا السّبب عندما تقدّمتَ لأمام
،دون النّظر للخلف
،عندما تقدّمت وتجاوزتنا
.انجذبنا لك
،سواء كنتَ فارغًا أم لا
،منظرك وأنت تتقدّم للأمام بلا هوادة سعيًا للقوّة
،منظر ابتسامتك في وجه الموت وأنت تقاتل
.كان فخرنا وفرحنا
،إن كانت تلك خطيئة
.فسأكفّر عنها بصفتي الرّجل الّذي لم يستطع إيقافك
...لذلك
.ابتسم أيّها القائد
.لا تقاتل بتعبير لا يشبهك أبدًا أيّها المغفّل
!لن نسمح بموت أيّ أحد بعد الآن
!أقسم باسمنا... باسم الأعمال الحرّة
.كا-كاموي
.لن تسلب أيّ شيء بعد الآن
.لن تخسر أيّ أحد بعد الآن
...أنا
،نحن سنحمي ذلك الاسم
...آخر شيء متبقٍّ داخلك
!سنحميك يا أخي الغبيّ
!لذلك لا تسمح لغرائزك الغبيّة أن تهزمك
...هؤلاء الأشقياء
!سأحمي كاغورا-تشان
!سأحمي كاغورا-تشان الّتي أؤمن بها
...أريد أن أصبح أقوى
.أقوى كفاية لحماية الجميع
.قويّة كفاية لكي لا أخسر نفسي
.يساورني نفس الشّعور
،في كلّ مرّة نحمي فيها شيئًا
نصبحُ أقوى قليلاً، صحيح؟
.لذلك لنمسح دموعنا ونذهب
.أنا واثق أنّنا سنصبح أقوى قليلاً
!لن أبكي بعد الآن
!لن أخسر بعد الآن
...حمينا أشياء كثيرة
!وخسرنا الكثير
هل أصبحنا أقوى؟
هل أحرزنا أيّ تقدّم؟
!لا نعرف
...لكن
الأرض؟
.نعم. أخبرني والدك عنها منذ وقت بعيد
.أخبرني أنّ هنالك كوكبًا أزرقًا جميلاً
،في الحقيقة، بالنّظر إلى كونه رجلاً متهوّرًا
فعلى الأرجح أنّه فقد كلّ ذكرى
.له عنه مع فقدانه لشعره
.لنذهب للأرض يا ماما
.لنذهب مع بابا وكاموي عندما تتحسّنين
.لذهب جميعًا كعائلة
.أراهن أنّه سيأتي مسرعًا بمجرّد تحسّنك
فعلاً؟
.أظنّ أنّ عليّ أن أتحسّن قريبًا إذًا
.نعم. عليك النّوم الآن
.حسنًا، حسنًا
...كاغورا
.شكرًا لك
.شكرًا لتواجدك معي دائمًا
ستكون عائلتنا على ما يرام
.ما دمتِ موجودة معنا
حتّى عندما يحين اليوم الّذي ستنشئين
،فيه عائلتك الخاصّة
.حاولي أن تنشئينها على ذلك الحال
،لا يهمّ إن كانوا حمقى أو أغبياء
،ما داموا معك في السّرّاء والضّرّاء معًا
.إلى جانبك دائمًا
.اعثري على أشخاص هكذا
...ماما
،لم نذهب للأرض كعائلة في النّهاية
لكنّي عثرتُ في ذلك الكوكب الأزرق
،على أكبر مغفّل
.وأكبر غبيّ والأعمال الحرّة
.لذلك السّبب لن أخسر
وما داما يضحكان إلى جانبي
،ويبكيان إلى جانبي
.سأضحك وأبكي معك أيضًا
،سأقاتل إلى جانبك
.كما قاتلتَ دائمًا إلى جانبنا
.يا لك من إزعاج
.ابتعدي عن طريقي
.اغربي عن وجهي يا دماء الياتو خاصّتي
.هذا مجرّد شجار أشقّة
.دعيني أقاتل بيديّ أنا
.لا أستطيع تحمّل خسارتك بعد الآن
.وكأنّي أستطيع أن أخسر
لا يستطيع الأخ الأكبر مواصلة الخسارة
.أمام أخته الصّغيرة هكذا
.دعيني أفوز يا أختي الصّغيرة
.انتهى هذا القتال سلفًا
سواء اخترتَ أن تلكمني أم لا
،أو لم تستطع ذلك فحسب
.لا يمكن لقبضتيك أن تهزماني
.لا يمكنك إبعاد ذراع أختك الصّغيرة
!ماما! ماما
!بابا
كوكا؟
!كوكا
،أهلاً بعودتك
...كانكو
...كاموي
كلّ أفراد عائلتنا الأربعة مجتمعون
...أخيرًا يا كاغورا
.يجب أن نكون نحن الأربعة معًا
الآن، يمكننا أخيرًا أن نذهب
.إلى الأرض
.حينها، كنتَ إلى جانب ماما أيضًا
،لا يهمّ كم هربت
،لا يهمّ كم ابتعدت
.لا يمكنك التّخلّص منّا
...كاموي، أنت ما وصفته ماما
.عائلتنا
لم تستطع آلاف اللّكمات هزيمة
،أقوى رجال الهاروسامي أبدًا
لكن استطاعت دمعة واحدة
.من أخته أن تطيح به
بدا وجهه وكأنّه بكى حتّى النّوم
...على حضن والدته
.كولد صغير
في الحلقة القادمة
.حصلتُ على جناحيّ من نفس الرّجل، لذلك أنا أعلم
،سأقاتل أيضًا
.مع الحاصد الّذي بداخلي
...مدرسة تعلّم فيها تلميذ ومعلّمه معًا
فصل معركة راكويو
الجزء الحادي عشر
.يبدو هذا رائعًا
.لم ينتهِ الأمر بعد
.في الحلقة القادمة، سنلقي نظرة على ماضي أوبورو
سنشاهد بعض الأشياء المهمّة للغاية
.مثل ما الّذي جعل يوشيدا شويو كما كان