كوكا؟
.فهمت
.أظنّني أخفقت بشكل مروّع
...لكن يمكنني أن أنضمّ لكِ الآن
لن تدعيني أفعل ذلك، صحيح؟
لقد أصبحتُ الآن
.أبًا لا يستطيع لا ضرب ولا معانقة أبنائه المشاكسين
ما الّذي يمكنني فعله الآن؟
...هيّا يا كوكا
.أخبريني
.لطالما كنتُ ذلك النّوع من الرّجال
،مهما ظننتُ أنّك لن تستطيع النّجاة من شيءٍ ما
تعود للحياة وكأنّ شيئًا لم يكن
.وتقصّ عليّ قصص مغامرات تهيّج قلبي
.أتحرّق شوقًا لأسمع قصّتك هذه المرّة
حتّى وإن كان تذمّرًا سيحرق قلبك؟
غينتاما
معركة راكويو
فصل معركة راكويو
الجزء الحادي عشر
التّلميذ الأوّل
!شاهدوا فصل معركة راكويو من غرفة مضيئة وعلى مسافة آمنة من تلفازكم
.يا لهما من شقيقين مثيرين للمتاعب
ما الّذي يجعلهما يظنّان أنّهما بحاجة
ليغمى عليهما أكثر منّا؟
.معك حقّ
إن كانت هناك امرأة مثيرة ستسمح
،لي بالاستلقاء على حضنها
.فأودّ أن أقفز إلى هناك في الحال
.لكن للأسف، يبدو أنّ على ذلك أن ينتظر
.كلّ ما أراه حولي هو منفرج الرّجال المقزّز
.سيسبّب هذا كوابيس لي على الأرجح
.أشعر أنّنا نرى كابوسًا بالفعل
.علينا إذًا أن نأمل حدوث نشاط مثير يوقظنا
.مهلاً
.لا تستبقوا الأمور
.نحن لسنا أوغادًا نقاتل رجالاً مصابين
!شوكاكو أحد النّجوم المجنونة الثّلاثة
.كان كذلك قبل بعض الوقت
بعد أن خسرنا الآن أمام السّاموراي
،وتخلّى عنّا سيّدنا
.أصبحنا مثلكم الآن
تخلّى عنكم؟
.تقصد أنّكم تخلّيتم عنه
.هناك شيء واحد مؤكّد
،لم يملك ذلك الرّجل أيّ فخر بصفته قرصانًا
.ولم يكن لديّ ولاء أمنحه له
.يفترض بالقراصنة أن يكونوا أرواحًا حرّة
...هذا ما شعرت به بمراقبتكم
.بدا أنّكم تستمتعون أكثر بكثير
.دعونا نسألك الآن
،أما زال القسم السّابع
صاعقة هاروسومي، ثابتًا؟
من يدري؟
.أنا لا أدري
لا أعرف حتّى ما إن كان ذلك الرّجل
.المستلقي هناك قائدنا
.أم مجرّد أخ أكبر آخر
...الشّيء الوحيد الّذي يمكنني قوله بالتّأكيد
.هذا ليس من عادتك
،سواء كنتَ على ساحة المعركة أو على حضن أختك
.ليس من عادتك أن تبقى مستلقيًا
ليس من عادتك أن تبقى مستلقيًا
.بعد أن تتلقّى الهزيمة
.لن أُهزم مجدّدًا
.أمام أيّ أحد
...أنا
،مهما كان الوقت الّذي أمضيته كابن وكأخ
.فقد أمضيت وقتًا أطول كقرصان
.لم أنوِ التّراجع على أيّة حال
.يمكنني فقط أن أتقدّم
.إلى مكان بعيد جدًّا لا يمكن لأختي اللّحاق بي فيه
إلى مكانٍ عالٍ جدًّا يمكنني أن أنظر
.منه إلى أبي في الأسفل
.وإلى مكان بعيد جدًّا يمكنني الوصول فيه إليها
،إن لم أكن عازمًا على الوصول إلى ذلك الحدّ
فلن أتمكّن من اللّحاق بها
.أو العودة إلى هناك
.أتيت إلى هنا لأوقف ذلك الوحش
،كنت عازمًا حتّى على قتله
.لأنّني ظننت أنّ ذلك واجبي كوالده
.لكنّي لم أستطع ذلك
.وربمّا انطبق عليه نفس الأمر
.مهما ابتعدنا عن بعضنا، فقد كنّا عائلة
.العزيمة الّتي احتجناها لم تكن لقطع علاقتنا كعائلة
.تلك الرّوابط لم تكن لتنقطع مهما حدث
،لذا حتّى وإن اشتبكنا بها وعانينا في بعض الأوقات
.كنّا بحاجة للتّمسّك بتلك الرّوابط وتقريبها من بعضها
جعلتني الفتاة الّتي لا تتخلّى عن تلك
.الرّوابط أبدًا أدرك ذلك
.هي والرّوابط الغريبة الّتي دائمًا تأتي معها
.مرحبًا
هل تستمتعين بعطلتك؟
.آسفة على تصرّفي الأنانيّ
.لم أرد أن أورّطكما في هذا
...لكن
كنت دائمًا أتساءل أين على طفلٍ
.أن يولد لينمو ويصبح شقيًّا فظًّا مثلك
.وجدت جوابي الآن
.يا لها من بلدة قذرة
.لكّنها مثل بدلتنا تمامًا
.تمكّنا من رؤية العائلة والبلدة اللّتان ترعرعت فيهما
.ليست عطلة سيّئة
.لذا أبعدي ذلك الشّيء
لا يمكنك التّخلّي عن أوميبوزو-سان
والرّحيل، صحيح؟
.ورغم ذلك، لا يمكننا قبول طلب استقالتك
.طلب عطلة جيّد بما يكفي
لذا عودي يومًا ما
.إلى منزلك الآخر
...لا
طلب عطلة مدفوعة الأجر
.الأمر ليس كذلك
هل يمكننا أن نجعل هذه العطلة عطلة
مدفوعة الأجر بدل عطلة عاديّة؟
!ما الّذي تفعلانه لفتاة مصابة أيّها الوغدان
في الأعمال الحرّة، طلب عطلة مدفوعة
.الأجر يشبه طلبًا للموت
.وأنا قبلت طلبك
!حقيبتي فارغة بفضل أجرتك التّافهة
!يمكنك على الأقل أن تعرض مشاركة بعد أعبائي
فيمَ أنفقتِ كلّ مالك؟
في حجوزات الفنادق وشراء اللّوحات الفنيّة
.والفساتين الصّينية وفنون التّخطيط
.كانت كلّها تكاليف ضروريّة
!هل أنت حاكم سابق لطوكيو أم ماذا؟
!سأحتاج لدفع تكاليف علاج ذلك الأصلع الآن
!لذا ارحموني أيّها الغرباء
أيّ علاج يحتاجه الأصلع بالضّبط؟
ماذا إن فقد ذراعًا أو اثنتان؟
.سيكون ذلك الوحش بخير
ادهني بعضًا من زيت الصّبار
.وستنمو من جديد
!إنّها ليست شعرًا
.لا أظنّ شعره سينمو مجدّدًا
!ولِمَ أمر شعره مفروغ منه أكثر من ذراعيه؟
!هذا صحيح
!لقد نمت ذراعي من جديد
أجل، فكّرت أنّ أطرافًا اصطناعيّة
.قتاليّة ستناسبك أكثر
!معبد أسورا
.أريد قوّة ناريةّ أكبر
.وضعيها في حسابهما
.أكيد
!تبّا لك
!إّنه في حالة جيّدة تمامًا
!فليدفع أحد تكاليف علاجنا أيضًا
!سأضع تكاليف إصلاح السّفينة في حسابكما أيضًا
.حسنًا إذًا. انتهى كلام التّجارة الآن
ما رأيك أن ننهي هذه الأمر أيضًا؟
.يا أعضاء الكيهيتاي
.لقد هربتهم في منتصف الطّريق دون قول أيّ شيء
ما الّذي حدث؟
أين تاكاسوغي؟
.لديّ رسالة من شينسكي-دونو
!هذا مزعج جدًّا
إلى متى سيلاحقوننا؟
.يبدو أنّنا افترقنا عن كاتسورا والكاينتاي
...على هذا المعدّل
.لا أذكر أنّي تحالفت معهم من الأساس
.لا أريد أن أدين لهم أكثر من هذا
.سأردّ لهم الدّين يومًا ما وبالفائدة أيضًا
...بالطّبع
سأردّه لك أنت أيضًا
.يا أوبورو
...ماذا
.أحسنتم في استدراجهم إلى هنا
.بدأت هاروسامي بالتّراجع
.عليكم أن تغادروا أنتم أيضًا
.اذهبوا بسرعة
ما معنى هذا؟
،نجاتكم لم تكن متوقّعة
.لكنّ الهدف من هذه المعركة موجود في مكان آخر
،مقارنة بتحقيق ذلك الرّجل لرغبته الطّويلة
فإنّ ما يحدث لحياة الحشرات
.الّتي تزحف على الأرض لا تهمّ
لِمَ أنت هنا إذًا؟
لتختلق أعذارًا لخسارتك أمام حشرات؟
.لأنّي أعرف
،أعرف أنّ بعض الحشرات لن تستسلم أبدًا
.وسترفرف بأجنحتها إلى أن تصل إلى السّماء
.أنا أعرف ذلك لأني حصلت على أجنحتي من نفس الرّجل
نفس الرّجل؟
الغراب الوحش الّذي تتّبع أوامره ومعلّمي؟
.يوشيدا شويو قد مات
.وأحد الّذين قتلوه يقف أمامي الآن
.لا أكترث في كلا الحالتين
.كلّ ما أريده هو إماطة جميع العوائق عن طريقه
!سأستعمل ما بقي من لهيب حياتي لأحرق أجنحتك
هل قضينا عليهم جميعًا؟
.نعم
.انتهى كلّ شيء الآن
أهذا ما يدعونه بالموت
يا حاصد الأرواح؟
.هذا كلّ ما يمكنني فعله لأجلك
...ما الّذي
.سامحني
.لا يمكنني الموت كهدف لانتقامك
لذا آمل على الأقلّ
.أن تعيش وتواصل كرهي إلى الأبد
.لقد متّ حينها
.قرّرت أن أكرّس كلّ شيء لأجله
كنتُ حشرة قُدّر لها الموت كعبد
.لا يملك أحدًا يحزن عليه
لذا قرّرت أن أخدمه إلى أن أذرف آخر
.قطرة دم تبقيني على قيد الحياة
.أخبرتك أن تغادر بمجرّد أن تشفى جراحك
.لقد سلبناك منزلك
،وإن بقيت هنا
.فسينتهي بك المطاف قاتلاً
.علّمني رجاءً
.أنا عازم على فعل أيّ شيء لمساعدتك
.أنا لست معلّمًا
.في نظري، أنت معلّم أدين له بحياتي
.معلّم يستحقّ الاحترام
.هذا ليس شيئًا تقوله لقائدِ قتلة
.لا يمكنني أن أعطيَ أحدًا شيئًا
...في الواقع، أتمنّى لو كنت طفلاً أتعلّم مع الأطفال
.كيف أنظّف يديّ الملطّختين بالدّماء
لِمَ لا تدير مدرسة إذًا؟
...مدرسة يمكن للمعلّم والتّلاميذ التّعلم معًا
.يبدو هذا رائعًا
من قد يرتاد مدرسة يديرها قاتل؟
.كلّ ما يمكنني تعليمه هو تقنيات للقتل
.لكنّك ترفض تعليمي إيّاها
.لو كنتَ شرّيرًا حقًّا، لكنتُ قاتلاً الآن
،سأتوقّف عن محاولة تعلّم تقنيّات القتل
لذا اجعلني أوّل تلميذ لك في تلك المدرسة، اتفقنا؟
.لقد هرب الرّئيس
.وكما تعلمون، الرّحيل ليس خيارًا لنا
.يجب التّخلّص منه
ماذا؟ هل قرّرت مغادرة ذلك المكان أخيرًا؟
!معلّمي
!ما الّذي تفعله هنا؟
.لم أكن لأستدرجك إلى الخارج دون فعل هذا
،إن أردت إخراجك من تلك المجموعة
.فأفضل طريقة هي أن أغادرها
...معلّمي، أنت لا تقصد
.لا. كنت أخطّط لهذا قبل أن تأتي
.لكن قد يكون حسمي لقراري بفضلك
.لربّما أحمل آثامًا لن تزول حتّى بعد موتي
.لكن يمكننا أن أواصل التّكفير عنها طالما حييت
سأقاتل أنا أيضًا
.رفقة حاصد الأرواح الّذي يعيش بداخلي
...لـ-لكن
.سيتمّ استهدافك بسببي
.ينطبق الأمر عليك أنت أيضًا
.هذا إن كان أحد ما يعتبرك عضوًا في ناراكو
.لكنّي سأجعلك أحد أتباعي
شوكا سونجوكو؟
ما معنى هذا؟
.اسم المدرسة
وماذا يعني؟
...مدرسة ولدت تحت شجرة الصّنوبر
.للتّوّ
،نحن وحدنا الآن
لكن آمل أن ينضمّ لنا الكثير تحت
،شجرة الصّنوبر هذه يومًا ما
.وأن يكون لديك الكثير من التّلاميذ الأصغر منك
تلاميذ أصغر مني؟
.نعم
،في ناراكو كنت الأضعف
لكن من الآن فصاعدًا، ستكون
.التّلميذ ذا المستوى الأكثر تقدّمًا
.على كلينا أن نبذل جهدنا
.أ-أجل
تلاميذ أصغر مني إذًا؟
.أنا أتحرّق شوقًا لرؤيتهم
.لا يوجد مهرب
،ولا حتّى لمعلّمي
.إن أخذني معه
.هذا فخّ لتعطيل ملاحقيك
.لا يجب عليك استعماله للقتل أبدًا
ألست غلام الرّئيس؟
!مهلاً
ما الّذي حدث؟
...ساعدتُه على الهرب
،لكن بمجرّد أن علم بعدد ملاحقيه
.تخلّى عنّي، وقال أنّي سأعيقه
من أين ذهب؟
.مهلاً
.هذا سيف الرّئيس بالتّأكيد
لكن لِمَ لا تزال حيًّا إذًا؟
.إن أراد قتل شخص ما، فلن يفشل في ذلك
.خصوصًا إن كان طفلاً مثلك
.هو لم يفشل في قتلي
.بل اختار ألاّ يفعل
.لن يقتل معلّمي أيّ شخص بعد الآن
.وسأحرص على ألاّ يضطرّ لذلك أبدًا
،معلّمي
.أنا آسف حقًّا
.لقد نكثت بوعدي
.قرّرت منذ أن أنقذتني أنّ حياتي ليست ملكًا لي
.وأنّي سأسخّرها لأجلك
،إن لم يكن بمقدوري حماية مبدئك
إن لم أتمكّن من حماية التّلاميذ
،الصّغار الّذين لم ألتق بهم بعد
فكيف أعتبر نفسي أوّل تلميذ لك؟
،معلّمي، أعلم أنّ مدرستنا
...شوكا سونجوكو، سوف
،ظنّ أنّي متّ حينها بالطّبع
لكنّ دماءه الّتي تجري في عروقي
.حثّتني على العيش ومتابعة خدمته
،بالتّغطية على خيانتي
.كافحت لإبعاد أنياب ناراكو عن معلّمي
.عارضت تعاليمه ولم أتردّد في تلطيخ يديّ بالدّماء
،لم أمانع ذلك مع أني لم أكن إلى جانبه
...إن عنى ذلك أنّي سأستطيع حمايته ومبدأه
.هذا ما ظننته
...هذا ما ظننته
.أو ما ظننتُني ظننتُه
.أنا من تسبّب في إمساكه
...ومع ذلك
،ومع ذلك
.وثقت في عودته
.نحن متشابهان
.فقدنا معلّمنا بسبب ضعفنا
.أقسم أحدنا على ألاّ يخونه أبدًا
وأقسم الآخر
.على أن يعيده حتّى وإن عنى ذلك قتله مجدّدًا
تابع القتال إلى أن تموت الرّوح
.الّتي أعطاها لك معلّمك
...هذا ما تعلّمناه
.نحن تلاميذ يوشيدا شويو
.اخرج. لقد حان الوقت
هل يمكنك أن توصل كلماتي الأخيرة
إلى تلاميذي؟
.ما كنت لألتقيهم لولاك
.ما كنت لأصبح يوشيدا شويو لولاك
.شكرًا لك
.وسامحني
.كنت لأودّ لمّ شملكم معًا إن أمكن
،أولئك الأطفال
.وفخري ومصدر سعادتي، تلميذي الأوّل
،لقد رأيت بأمّ عينيّ يا معلّمي
.تلاميذي الأصغر منّي الّذي أفخر بهم
جفّت أخيرًا؟
...جفّت هذه الدّماء أخيرًا
.يمكنني العودة الآن
...مرّ وقت طويل
.لكنّ هذا الألم لا يعني شيئًا
،مقارنة بمعاناتك الأبديّة
لا بدّ أنّ معاناتي ليست سوى
.ألم وخزة إبرة عابر
.اسمعني يا تاكاسوغي
،بدل كوني أحد أتباع أوتسورو
هناك شيء أريد قوله لك بصفتي
...أوّل تلميذ ليوشيدا شويو
...ماهية يوشيدا شويو
.ماهية أوتسورو
يتبع
معركة راكويو
الجزء الثّاني عشر
.ضع حدًّا له قبل أن ينتهي كلّ شيء
أمل
فصل معركة راكويو الّذي حجز لنا
مكانًا في وقت متأخّر من الليل
!وأخذنا إلى الفضاء الخارجيّ يقترب من نهايته
!!!وأيضًا سيكون هناك إعلان هامّ الأسبوع القادم
!احرصوا على أن تشاهدوا غينتاما حتّى النّهاية