.هناك شيء عليّ قوله لك
...عن ماهية يوشيدا شويو
.ماهية أوتسورو
معركة راكويو
غينتاما
فصل معركة راكويو
الجزء الثّاني عشر
أمل
!!شاهدوا فصل معركة راكويو في غرفة مضيئة وعلى مسافة آمنة من تلفازكم
،كان أوبورو، رئيس تينشوين ناراكو
.أوّل وآخر تلميذ ليوشيدا شويو
.التقى الرّئيس السّابق أوتسورو بأوبورو وأصبح شويو
.ومات بصفته شويو بسبب أوبورو
.وهكذا وُلِد ذلك الرّجل
أو هل عليّ القول، عاد إلى الحياة؟
متحوّلو ألتانا؟
!لا يمكن
.لا شكّ في ذلك
.ذلك الرّجل خالد
.أوتسورو
أم هل تفضّل أن أدعوك بيوشيدا شويو؟
متى وأين حصلت على تلك القدرة؟
.أوتسورو
.يوشيدا شويو
.أنا كلاهما ولا أحد منهما في نفس الوقت
لقد نسيت اسمي بصفتي شخصًا عاش
.في هذا الجسد لوقت طويل
.لا، لربّما لم يكن لي اسمٌ من البداية
.لم أتلقّ سوى وابل من الإهانات والكراهية
...والاسم الوحيد الّذي أتذكّره هو
.شيطان
،أتيت إلى هنا بعد أن سمعت عن شيطان آكل للجثث
.لكنّك أظرف من أن تكون شيطانًا
.يبدو أنّ النّاس قد اضطهدوا أوتسورو خوفًا من خلوده
،مزّقوه قطعًا وخوزقوه واحرقوه
.لقد مات مرارًا وتكرارًا
.لكنّه عاد إلى الحياة في كلّ مرّة
.مثيرًا بذلك المزيد من الخوف والعدوانيّة
،ومع أنّه اختبر معاناة تحطّم روح أيٍّ كان
.إلاّ أنّه لم يستطِع الاختفاء
،لهذا السّبب أنجبَ
...من أجل تخطّي معاناته الّتي لا تنتهِ
.جميع نسخي
،وفي الوقت الّذي تعفّن فيه السّجن بحدّ ذاته
.بدؤوا بالحراك
.لإلحاق الموت بالنّاس مرّات عدّة
،فعلوا بالغير ما فعله الغير بهم
مثل شيطان ما يحاول أن يصبح
.بشرًا عن طريق تقليدهم
.وهكذا حصلوا على قناع حاصد الأرواح
.اختارت المحكمة استعمال حاصد الأرواح لصالحهم
ومضت السّنوات الخمسمائة الّتي تلت
.ذلك في دوّامة من إراقة الدّماء
،الشّخص الّذي كره البشر
،الشّخص الّذي خشيَ البشر
...والشّخص الّذي أراد أن يصبح بشرًا
.جميعهم كانوا أنا
.كان ظهوره لإيقافهم أمرًا محتومًا
.أوتسورو الوحيد الّذي واجه أوتسورو
.كان يوشيدا شويو
لقد أخضع تجسيداتي العديدة
.وقاتل ليتغيّر
.ولم يتوقّف عن القتال
...لكن
أنت الوحيد الّذي بقي الآن
.يا شويو
.لا داعي لأن تعاني بعد الآن
.سأضع حدًّا لكلّ شيء
.الوداع يا أنا
أنت تسعى إذًا لوضع حدّ لنفسك؟
.يا للأسف
،لو استُعمِلت قوّتك بشكلٍ حكيم
.لتطورنا، بل لتطوّر هذا الكون أكثر فأكثر
،إن كنتم ستجدون طريقة لقتلي
فلا أمانع أن تمزّقوا هذا الجسد وتدرسوا
.آخر قطرة من دمائي
...لكن تذكروا
،أنا رجل لا يعرف كيف ينهي نفسه
لكنّي أعرف كيف أمزّق ذراعي
.وأتحرّر من هذه الأغلال
.وأضع حدًّا لهذه اللّعبة الغبيّة الآن
.أعرف كيف أنهي الغير أكثر من أيّ شخصٍ آخر
،وأيضًا، إن كان أحد ما يسعى لقوّة الخلود
.فأنا أعرف كيف أمنح ذلك له أيضًا
.لا داعي للّجوء لهذه الإجراءات
.سأتعاون معكم بكلّ سرور
.لكن في المقابل، امنحوني القوّة
.القوّة الّتي يمكنها تدميري
.لقد خشيه التّيندوشو
.أعطوه المرتبة والشّرف، لكن لم يعطوه القوّة والسّلطة
سعى أوتسورو للامتياز الّذي لا يمتلكه
.في هذا الكون سوى التّيندوشو
.القوّة للتّحكّم في الألتانا لجميع الكواكب
وما يجعل ذلك ممكنًا هو ختم
."في الكفّ يُعرف بـ"المفتاح
إنّه يُمنَح لأعلى المسؤولين رتبة فقط
،كدليل على سلطتهم
.ويعمل كرمز لفتح وإغلاق بوابات ألتانا
،لا أحد يعلم كيف يُصنَع
،لكن لا يمكن إزالته بعد أن يُنقَش
.واقتلاعه قد يكون مميتًا
.وعندما يموت حامله، يختفي المفتاح معه
يحتاج المرء موافقة بالإجماع
،من التّيندوشو للحصول على المفتاح
.لذا لا يمكن لأوتسورو التّحكم بألتانا
.أو هذا ما ظنّوه
.حدث أمر فظيع في غيابك
.لقد هاجت ألتانا كوكب تانكو
.انفجرت المحطّة والبوابة كلّيًّا في الحال
.وقد دُمِّر فرعنا هناك أيضًا
.الضّرر الّذي حصل هناك لم يسبق له مثيل
وما الّذي سبّب ذلك الحادث؟
.لم يكن حادثًا
وصلنا تقرير قبل أن يحدث ذلك بقليل
.يُفيد أنّ قوّات مجهولة كانت تهاجم البوابة
.كان ذلك تمرّدًا واضحًا علينا
أحدثه شخص ما إذًا؟
...الوحيدون القادرون على شيء كهذا
.أجل، لا أحد غير التّيندوشو الّذين يملكون المفتاح
هل تقصد أنّ هناك خائنًا ما؟
لكن أين يمكنهم إيجاد جنودٍ ينصاعون لهم؟
معك حقّ، جميع البلدان الّتي تملك
.بوّابة ما تخضع لنا
لكن ماذا إن لم تنتمي تلك القوّات لأيّ بلد؟
.كأسطول القراصنة الّذي استحوذت عليه مؤخّرًا مثلاً
كان هدف رحلتك هو السّيطرة على هاروسامي
.والقضاء على أيّ ثوّار
ماذا إن استُعمل نصفهم لتحقيق هدف آخر؟
ماذا لو أنّك قمت باستغلال تلك المعركة
بأكملها لتهدئتنا كي نشعر بالأمان؟
ماذا لو أنّ التّسبّب في هيجان ألتانا
وتدمير الكوكب كان هدفك الحقيقيّ؟
كيف سرقت أحد المفاتيح؟
.أنا لم أسرق شيئًا
،كلّ ما فعلته
،هو منحكم ما أردتم
.دمائي الخالدة
وأنتم من تخليّتم بملء إرادتكم عن الكثير
.من الأشياء من أجل الحصول على الخلود
المفتاح الّذي يسبّب الموت إن سُرِق
،ويختفي بعد الموت
.أصبح مفتاحًا لا يدمّر
.أنا فقط التقطت المفتاح الّذي أسقطتموه
!مـ-من الّذي أعطى مفتاحه له؟
،إنّ دمائي خالدة بالفعل
.لكنّها تعمل بفعاليّة فقط داخل جسدٍ خالد
،وأجسادكم ليست كذلك
لذا حقنُ دمي بها أشبه بصبّ صهارة
.حمم بركانيّة في وعاء رخو
والأكثر من ذلك، هو أنّكم تابعتم حقن دمائي
.إلى أن أصبحت أجسادكم فيّاضة بها
.لذا من الطبيعيّ أن يبدأ الحاوي بالانحلال
.لا يقتضي الأمر على أذرعكم فقط
،قريبًا ستسقط سيقانكم
.وكذلك رؤوسكم
لكن حتّى مع اختبار عقلكم لمعاناة
،يمكنها تحطيم أيٍّ كان
.لا يمكنكم الموت
.لن تنتهوا إلى أن تتعفّن أجسادكم بالكامل
!أوتسورو، أيّها الوغد
لقد قلت أنّ هناك طريقة لإنقاذي
!إن أعطيتك المفتاح
!هل ستنكث وعدك؟
مستحيل... هناك الكثير من الخونة؟
...مهلاً، إذًا المفاتيح الّتي أخذتها
.لديّ المزيد منها
ينبغي أن تتلقّوا تقارير أخرى قريبًا
،عن دمار كوكب بأكمله
.عن كلّ مفتاح أسقطتموه
والنّاس الّذين نجوا سيقسمون
.على عدم مسامحة التّيندوشو
.وأنّه لا يمكن ترك التّحكّم في البوّابات بين أيديكم
،سيأتون إلى هنا في النّهاية
.إلى الأرض
!هل تحاول بدء حرب مع الكون بأكمله؟
.أنا وحشٌ أنجبته الأرض
.لا يمكنني الموت ما دمتُ أستهلك ألتانا هذا الكوكب
،معاناتي ومعاناتكم
والمعاناة المتكرّرة على هذا الكوكب
.لن تنتهي ما دام هذا الكوكب موجودًا
لذا علينا أن نضع حدًّا
.لهذا الكوكب
انتزاع التّحكّم بألتانا من بين براثن التّيندوشو
.للتّسبّب بحرب كونية
.هذا هو هدفه
.اهزموا أوتسورو أيّها المقاتلون
.قاتَل يوشيدا شويو أوتسورو داخل نفسه وخسر
.لكنّ معركته أنجبتكم
.ما زالت روحه حيّة
.ضعوا حدًّا له قبل يبلغ كلّ شيء حدَّه
.لا تتردّدوا
.ولا تخافوا
.قاتلوا بما تمليه عليكم مشيئة قلوبكم
،بما أنّي فقدت روحي
لم أتمكّن من القتال من أجل
معلّمي أو ذلك الرّجل
.أو من أجل نفسي
إن حظيت بفرصة لأقوم بكلّ
...شيء من جديد
...لكنت
...لكنت أحبب أن أكون واحدًا منكم
.هيّا بنا
.هذا ليس مكان رقوده الأخير المناسب
مع أنّ لا أحد يعرف إن كان بجانب
.معلّمه أو بجانبنا نحن التّلاميذ
.إلاّ أنّنا سنعود إلى شوكا شينجوكو
...غينتوكي، زورا
.لن يفاجئني أيّ شيء يقوله أيّ أحد
.فلا شيء من ذلك يغيّر شيئًا
.ربّما أوتسورو هو من قتل شخصيّة شويو
لكنّنا نحن تلاميذه من حاصرناه
.ومنحنا الفرصة لأوتسورو
،الشّخص الّذي تجاهل طلبه بعدم اللّحاق به
،وبدأ معركة عرّضت أصدقاءه للخطر
وسدّد الضّربة الأخيرة الّتي أيقظت
.أوتسورو كان أنا
.نحن من قتلنا شويو وأنجبنا أوتسورو
،ومع ذلك
...حينها
.شكرًا لك
.كان ذلك ما قاله
لقد نظر إليّ متجاهلاً موته المرتقب تمامًا
.وابتسم
.لعلّ المعلّم علم دائمًا أنّ هذا سيحدث
لعلّه علم أنّ يومًا ما سيبتلعه الوحش
الّذي بداخله وسيصبح ظلاًّ هائلاً
.سيدمّر كواكب بأكملها
ولربّما أُسِّست شوكا شينجوكو لإعطاء
.الأمل للعالم ليقاتل ذلك الظّلام
.لا يمكن لسيف وحش أن يقطع وحشًا آخر
،عليك أن تصبح أقوى منّي باستعمال سيفك
.سيف البشر
،حتّى بمواجهته للموت
.لم تكن في عينيه ولا ذرّة خوف أو ندم
أنت من كنت مستعدًّا للدّوس
على جثّة معلّمك
،لحماية شوكا شينجوكو وروحها
.بدوتَ له كشعاع أمل كبير
لا بدّ أنّ ذلك كان السّبب الّذي دفعه
،ودفعك
.للابتسام حينها
.معارك الرّجل المدعوّ بيوشيدا شويو أنجبتكم يا رفاق
.ومعارككم أنجبتنا ورفاقنا
.هناك أكثر من شعاع أمل واحد الآن
لنرَ ما ستنجبه معاركنا
!ولنره لكليْ يوشيدا شويو
هل أنت ذاهبة؟
إلى كوكب قد يُدَمَّر قريبًا؟
في الواقع، هل ينبغي عليّ أن أسأل
ما إن كنت ذاهبة إلى ديارك؟
هذا ما أصبح يمثّله ذلك
الكوكب لك، أليس كذلك؟
،أريد أن أوقفك
لكن أفضّل ألاّ أكون من ذلك النّوع من الآباء
.الّذي يتذمّر لابنة ربطها بكوكب آخر
ربطت من؟
هل يمكنك أن توصلي رسالة له؟
".أوتسورو ليس خالدًا"
".توجد طريقة لقتله"
".تماسك إلى أن أكتشفها"
".إن حدث أيّ شيء لابنتي، فسأقتلك مع أوتسورو"
...بابا
.لقد طردتني أمّك
قالت لي "أنت لا تملك الحقّ
،ولا الذّراعين للكم ولدينا
."لكن ما زال هناك عمل عليك القيام به
...لم أعرف بعد ما هو ذلك العمل، لكن
حتّى بهاتين الذّراعين، يمكنني على
.الأقلّ التقاط الحجر من الأرض
.يمكنني على الأقلّ اقتطاف الأزهار لأجلها
.تلك ليست الأزهار الّتي أحبّتها ماما
.كفّي عن تصيّد الأخطاء
.جميع الأزهار متشابهة
.لكنّي مندهش لتذكّرك لذلك
.تذكّرت فقط عندما رأيت تلك أيضًا
.ما زال لديّ عمل أقوم به
.أرض السّاموراي
.كان هناك زمن بعد سُمِّيت فيه بلادنا بذلك الاسم
تلك السّماء الزّرقاء المليئة بالأحلام
والّتي كان السّاموراي يحدقون بها
.مليئةٌ الآن بسفنٍ من عوالم غريبة
البلدات الّتي مشى فيها السّاموراي
بفخر من قبل
.مليئةٌ الآن بفضائيّين متكبّرين متبجّحين
،لقد جُرِّدنا من سيوفنا ومكانتنا
.وخسرنا شرفنا وكلّ شيء
،لكن مع ذلك
.ما زالت روح السّاموراي حيّة هنا
.معركتنا الأخيرة على وشك أن تبدأ