غينتاما
القصّة حتّى الآن
.بلاد السّاموراي
.كانت تُدعى بلادنا بهذا الاسم في وقتٍ بعيد
!أمّا الآن فقد دخل العالم عصر القراصنة العظيم
أكل بطلنا غين-سان فاكهة التّمّوج
صدفةً وتجعّد شعره
،وقرّر حلّ جميع مشاكله بالمال
.فخرج في رحلة للعثور على كنز ملك القراصنة
!بوم
!سأصير ملك الأثرياء الجدد
،أثناء رحلته
التقى بفتاة تبحث عن سبع كرات
:يمكنها استدعاء تنّين لامع
.الجميلة العبقريّة كاغورا-تشان
.سأدعك تشعر بالرّومانسيّة
.وفي طريقهما التقيا بوحش على شكل نظّارات
!شينباتشو
!مذهل، لا بدّ أنّك صديق نظّارات
.شينباتشو، أخرج حافلة جاباري، فقد تعبت من المشي
عملوا معًا جميعًا
،وهزموا الحاكم الشّرّير المخيف
...بعد سنتين
،وبعد سنتين
التقوا مجدّدًا في أرخبيل الجابوندي
اختبار التشونين للصّيادين الأبطال
وكانوا على وشك اجتياز اختبار
...التشونين للصّيّادين الأبطال
هل تمزحان؟
!ما هذا الموجز؟
لقد عرضنا مجموعة من الفصول الطّويلة
،وأعدنا العرض وأخذنا استراحة مرّات عدّة
لذا كتبت ذلك لأنّي فكّرت أنّ علينا
.أن نتذكّر القصّة نوعًا ما
!لم تكتب سوى الأكاذيب
!وقد سرقت أفكار العديد من المسلسلات
.لكنّ القصّة جرت بتلك الطّريقة بشكلٍ عامّ
في الفصل الطّويل الأخير مثلاً، ذهبنا
إلى كوكبٍ آخر في الفضاء
.وقاتلنا عرق محاربين أيقظت مشاعرهم القويّة قواهم
...هذا صحيح نوعًا ما
لكنّكما كنتما نجمي ذلك الفصل. هل أنتما
واثقان من تلخيص الأمر بتلك الطّريقة؟
.اسمعا
نحن لم نتعلّم الهاميهاميها أو مهما
.كان اسمها ولم نصبح أسيادًا
!وأيضًا لسنا متوجهين لأيّ حدّ
اغتيال الشّوغن
الوداع أيّتها الشّينسينغومي
كان يُفترَض بنا في الأساس أن نبدأ
،في الفصل الطّويل الأخير الآن
معركة راكويو
الفصل الأخير؟
.لكن حدث ما حدث وها نحن هنا الآن
فصل بوروري
غين-سان، أنت رجل بشعرٍ مجعّد
.وعينين لا حياة فيهما
محافظة كابوكي
أوّلاً
.وتدير الأعمال الحرّة في محافظة إيدو
غين-تشان للأعمال الحرّة
،وأنتِ يا كاغورا-تشان من عرق الياتو المحاربين
.أنتِ شرهة تحملين مظّلة دائمًا
،وأنا شينباتشي
.أنا سودا ماساكي ثلاثيّ الأبعاد
إلى متى ستواصل الحديث عن الفيلم الواقعيّ؟
!كفّ عن تفاهات سودا! وأيضًا عن تصرفات غرانبلو
.ستصبح تعيسًا أكثر إن تابعت فعل ذلك
!افتح عينيك
لكن عليّ أنّ أستغلّ هذا الوضع
!وأعطي لنفسي صورة جذّابة
!ما يفعله الآخرون لا يهمّنا
!هيّا! فلنبدأ الأنمي في الحال
...حسنًا
غينتاما
فصل بوروري
!شاهدوا فصل بوروري في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة عن التلفاز
.أجل، أشعة الشّمس في الأرض قويّة جدًّا
.أشعر أنّي أصاب بالصّلع
الأرض ليست كوكبًا صالحًا للعيش
.بالنّسبة لنا نحن الياتو
،قالت كاغورا-تشان أنّ الأمر لا يزعجها
لكن هل ستكون بخير حقًّا؟
،قد تكون بخير الآن
—لكن ماذا إن أثّر بقاؤها هنا طويلاً على جسدها
.انظري
.يحمل ذلك العجوز مظلّة رغم أنّها لا تمطر
عليه أن يتعرّض للشّمس قليلاً
.ويقوم بالتّركيب الضّوئيّ أو ما شابه
.سيفيد ذلك رأسه
!أنتما
ما الّذي حدث لكما؟
!لقد اسودّ جسداكما
ماذا تظنّ نفسك فاعلاً أيّها العجوز؟
!تماسكا! سأتّصل بالإسعاف حالاً
!لا، اتّصل بالشّرطة بدلاً عن ذلك
!فليساعدنا أحد
.هذا الكوكب خطير بالفعل
...إن بقيت كاغورا-تشان هنا، فيومًا ما
.قد يسودّ جسدها، وتحضر معها حبيبًا مسودًّا إلى المنزل
.نحن نترقّب مولودًا بالفعل
.قد تكون هناك حياة مسودّة جديدة تنمو في رحمها
لن يكون لنا خيار سوى عقد
.زواج قسريّ في الخفاء
.لكن خلال أشهر، ستسودّ حياتها الزّوجيّة
!كلّ شيء محروق
...ولن تتمكّن من إطعام نفسها وطفلها وهي أمّ مسودّة
.يا سيّدي. جسدك مسودّ بالكامل
.ستبدأ بالعمل في محلٍّ  مشبوه
...وفي النّهاية، حتّى قلبها سيسودّ بشدّة، وعندها
.لقد وجدنا وصيّة مسودّة محروقة
.سامحني يا أبي
!لن أسمح بذلك
!لن يقبل أبوك بأيّ سواد كان
!سيسودّ كلّ شيء إن بقيتِ هنا
!سأعيدها قبل أن يسودّ كلّ شيء
.سيّدي
مسحوق ينمّي الشّعر
مسودّ
طريقة سحريّة لإخفاء تساقط الشّعر
فترة تجريبيّة مجّانيّة
.لدينا فترة تجريبيّة حاليًّا
هل تودّ أن تجرّب؟
.رشّة واحدة وسيصبح رأسك مسودًّا بالكامل
!لن أقبل بذلك
!وحده رأس والدك عليه أن يكون مسودًّا
!هذا يكفي! لوالدك ما يكفي من الشّعر على رأسه
هذا يكفي سواء تعلّق الأمر بشعر أبيك
!أو بحياتك هنا على الأرض
...عليك أن تودّعي هذا المكان الفاسد
.إنّها كاغورا-تشان
.هذا جيّد. يبدو أنّها لم تسودّ بعد
كاغورا-تشان
.خذي
.يمكنك أن تجيبيني في وقت لاحق
.إلى اللّقاء
.مهلاً
ما هذا؟
...حسنًا
...عزيزتي كاغورا-تشان
،عزيزتي كاغورا-تشان
لم أتوقّف عن التّفكير بك مذ التقينا لأوّل مرّة
.لم أتوقّف عن التّفكير بك مذ التقينا لأوّل مرّة
كنت ألعب معك كلّ هذا الوقت
،كما لو كنتِ ولدًا
سلامة الطّريق
!احترسوا أمامكم
.لكن لم يعد بإمكاني كبح هذه المشاعر
.واعديني رجاءً
قلبي
يحترق بحبّ شغوف لك
.وقد أصبح مسودًّا داكنًا
سلالم البلوغ قد لا تقود للأعلى دائمًا
غين-تشان للأعمال الحرّة
!مهلاً
ما هذا؟ ما الّذي حدث؟
.باتسان، طلبت منك أن تحضر لي ملعقة
،إن كنت ستعطيني ملعقة بهذا الحجم الضّخم
.فأعطني حصّة ضخمة من البودينغ أيضًا
...أظّنك لا تمانع أن يكون ذلك
.آخر وجبة لك
هل أنت موافق؟
أ-أوميبوزو-سان؟
،لو أنّك أعلمتنا بقدومك أيّها العمّ
.لأحضرنا حصّة بودينغ أخرى لك
هل خرجت عن عادتك وحصلت على
بودينغ لامع خاص بك؟
!رأسي ليس بودينغ لامعًا
لِمَ تصبح بودينغ حادّ الطّباع بمجرّد أن تصل
إلى هنا؟ ألا تظنّ أنّك تتصرّف بوقاحة؟
!لا أريد سماع ذلك من شخصٍ يصف رأسي بالبودينغ
كان يُفتَرَض بك أن تعتني بابنتي الغالية! فإلى أين تنظر؟
!هذه قمّة الإهمال
ماذا؟ هل حدث شيء ما لكاغورا-تشان؟
!لقد عدت
ماذا؟ أنتَ هنا يا أبي؟
.لم أرك منذ وقت طويل
!كاغورا
.توقيت مثاليّ. لديّ أخبار جيّدة أتشاركها معكم
!لا! لا أريد سماعها
.لديّ حبيب الآن
.مهلاً لحظة
لم تقل "تلقيّت رسالة غراميّة"؟
حبيب"؟"
.سنخرج في موعد غدًا
ماذا عليّ أن أرتدي؟
...يا شينباتشي
ذكّرني بمعنى "حبيب"؟
مثل هذه الأشياء؟
.كلاّ، هذه شجرة ذابلة
."شجرة ذابلة" تختلف عن "حبيب"
هكذا إذًا؟
."هذا "موت حبيب
موت حبيب
.ابتعد عن الشّجرة رجاءً وخذ الرّجل فقط
هكذا إذًا؟
لِمَ حوّلتها إلى خطاطة تطوّر كريس؟
!لقد تطوّر من شجرة ذابلة إلى مزيد من الأشجار الذّابلة
كيف لهذا أن يحدث؟
قال أنّه سينتظر الجواب، لكنّها أجابته بهذه السّرعة؟
!كما أنّها وافقت؟
ما الّذي ستفعله حيال الأمر؟
!ما كان هذا ليحدث لو أنّك راقبتها
.اهدأ. لا بدّ أنّ هذه مزحة سيّئة
.لا يمكن لكاغورا بشكلٍ خاصّ أن تحظى بحبيب
.معك حقّ
لا بدّ أنّ هذه مزحة سيّئة أو حلم سيّئ، صحيح؟
.تمامًا
من سيُغرَم بتلك الكتلة البذيئة الشّرهة عديمة الجاذبية؟
.لا بد أنّها وقعت ضحيّة مقلب ما فحسب
.إنّها ابنتك وقد ورثت كلّ جيناتك المنحوسة
.تحلّ بثقة أكبر بها
!معك حقّ
لا يمكن أن يحدث هذا لفتاة كانت تسبح
...في خـ*يتيّ القذرتين
!من الّتي تدعوها بابنة خـ*ية قذرة؟
.أنا لم أبالغ إلى تلك الدّرجة
.هدّئ رأس الخـ*ية خاصتك لوهلة
.لا تقلق. لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا
من يدري؟
سمعت أنّ حتّى تلاميذ الابتدائيّة
.يواعدون بعضهم هذه الأيّام
،ورغم أنّ كاغورا-تشان تبدو طفوليّة
.لكنّها في الرّابعة عشر
.وأيضًا إن اعتمدتما على المظهر فقط، فهي جميلة
—باعتبار كلّ ذلك
مهلاً، ماذا تقصد بتلاميذ الابتدائيّة؟
هل انحطّ هذا الكوكب وأصبح قذرًا لتلك الدّرجة؟
الأرض
الأرض؟
!بل الوَضَر
الوضر
هل يمكنني تدميرها الآن؟
هل يمكنني أن أصبح جادًّا الآن؟
.اهدأ رجاءً
.سمّيت الأمر "مواعدة"، لكنّهم يلهون فحسب
!كلّ شيء مجرّد لعبة
...مهلاً
ماذا تقصد بمجرّد لعبة؟
أنت أيضًا؟
لا تقل لي أنّهم يرضون غريزتهم
ويلفّون الفتاة بورق من دفاتر جابونيكا
.خاصّتهم ثم يرمونها في القمامة
،إن كانوا يفعلون ذلك
فهل يمكنني وضع حقائب نفّاثة بداخل
حقائب ظهرهم وأقذفهم إلى آخر المجرة؟
هل يمكنني تحويلهم إلى كوكبة حقيبة الظّهر؟
!اهدآ كلاكما
!أنا أفترض فحسب
!لقد انفعلتما بشكلٍ مبالغٍ فيه
وأيضًا إن كان الأمر يزعجكما كثيرًا فبإمكانكما
!أن تسألا كاغورا-تشان مباشرة
.ا-اذهب أنت
ولِمَ أنا؟ ألستَ والدها؟
اخرس! لهذا السّبب بالضّبط لا أعلم كيف
!أواجهها في هذه المواقف
.أمّا أنت فيمكنك الحديث عن الموضوع بشكل عاديّ
.اذهب بسرعة
ما هذا الكلام المثير للشّفقة؟
.اذهب أنت يا شينباتشي
لماذا أنا؟
.اخرس
،عندما تحاول صعود السّلالم نحو البلوغ
لا ينبغي على البالغين أن يصرخوا
،في وجهك من الأعلى
هذا الأمر يستدعي شخصًا بعيدًا
،كلّ البعد عن السّلالم
يستدعي هذا حياةً بدائيّة مثلك
.ما زالت تزحف على الأرض
!من الّذي تنعته بوحيد خليّة؟
.يا إلهي، حسنًا
.سأذهب لسؤالها إذًا
!مهلاً، مهلاً
ما الأمر؟
.لا عليك. لا داعي لأن تسألها أيّ شيء
!اتّخذ قرارك
.أنا جائعة جدًّا
هل العشاء جاهز؟
!رائع، إنّه أرزّ أحمر
ما الأمر؟ هل حدث شيء جيّد؟
ماذا؟ تسألين ما الأمر؟
...في الواقع
ما الّذي حدث يا غينتوكي-كن؟
...ماذا؟ في الحقيقة، حـ
...حبـ
!حبيبك والدك أخرج كاري من منفرجه
وما الجيّد في ذلك؟
.كـ-كنت أعاني من الانقباض مؤخّرًا
.لذا نحن نحتفل بفتح النّفق
ربّما كان علينا إعداد الكاري بدل الأرزّ
الأحمر، أليس كذلك أيّها الأب؟
.لكنّه خرج بقوّة كبيرة حتّى اختلطت الدّماء معه
.هكذا أفضل
.ها قد فقدت شهيّتي
!مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
!نحن آسفون
هذا ليس شيئًا نتحدّث عنه على العشاء، صحيح؟
.أسرعي واجلسي
.فقد تكبّد شينباتشي-كن عناء إعداد كلّ هذا
!فلنأكل
!أنت، اسألها بسرعة أيّها الأصلع الغبيّ
من الّذي تدعوه بالأصلع؟
أنت مخطئ تمامًا إن ظننت
.أنّ الشعر الخفيف لا يتساقط
ألا تعلم كيف آل الأمر مع العمّ جام؟
!أنت من لديه رأس العمّ جام
أنت تفوّت الفرصة الّتي أعددنا
.هذا الأرزّ الاحتفاليّ لخلقها
.أنت لا تنوي الاحتفال بشعرة من رأسها
ماتت بصيلاتك كلّها، فما الّذي تتحدّث عنه؟
.على الإطلاق! إنّها تستريح فقط لأنّه وقت الاستراحة
هل أنت خائف لهذه الدّرجة من معرفة الحقيقة؟
هل أنت خائف إلى هذه الدّرجة من نموّ ابنتك؟
.أنا لست خائفًا بتاتًا
،أريد أن أقول فقط أنّه عندما تغادر الأرض
،ستصبح علاقة بعيدة المدى
.وسيصعب الحفاظ عليها
أنت من يشعر بالوحدة لأنّك تشعر
.أنّها أصبحت بعيدة عنك
.على العكس! فذلك ما أريده تمامًا
.أنا فقط قلق من أن تهمل عملها لأنّ الحبّ يشغلها
.أنا جاهز للاحتفال بذلك
.سوف آخذ صحنًا آخر من الأرزّ الأحمر بالتّأكيد
!تبًّا لك
!سآكل صحونًا أكثر
!اخرس
!سآكل عدد سنواتي من الفول الأحمر
!أنا أكبر منك، لذا يمكنني أكل أكثر منك
!سآكل إذًا عدد بصيلات شعري
!سآكل إذًا عدد بصيلاتي الميتة
!أنت تعترف إذًا أنّها ميتة
ما الّذي يفعله ذلكما الأخرقان؟
...بـ-بالمناسبة يا كاغورا-تشان
،قلت هذا سابقًا
لكن هل حقًّا لديك حبيب؟
.لست أفهم
حصلت على رسالة غراميّة، لكنّي لم
.أستوعب الأمر بعد بصراحة
.لا أفهم أمور الحبّ هذه على أيّة حال
،لكنّي شعرت بالحبّ فيما كتبه
—لذا قرّرت أنّ أخرج معه في موعد
!هذا لا يمكن يا كاغورا-تشان
مواعدة شخص بداعي الشّفقة أو العطف
!هي أكبر إهانة بالنّسبة له
!وهي أكثر شيء سيؤلمه
.عليك أن تنفصلي عنه
أليس كذلك يا غينتوكي-كن؟
.هذا صحيح
.لا يجب أن تقلّلي من قدر نفسك
أليس كذلك أيّها الأب؟
لكن يمكننا أن نغرم بشخص بعد
أن نبدأ بمواعدته، أليس كذلك؟
.هذا ما قاله أبي عن زواجه القسريّ
.تبدأ بعض العلاقات العاطفيّة في السّرير أيضًا
أنت هو أساس المشكلة؟
!ما الّذي كنت تقوله لهذه الطّفلة؟
...لقد أسأت الفهم! لم أقصد ذلك
.على أيّة حال، لديّ موعد غدًا، سأذهب للنّوم الآن
.انتظري يا كاغورا-تشان
.يمكنك أن تخرجي في موعد وأيّ شيء تريدين
...لكن قبل ذلك
هل يمكنك أن تعرّفينا على حبيبك؟
كم زرنا الآن؟
...أيّها العمّ
.المزيد
!أنتما تشربان أكثر من اللاّزم
هل نسيتما أنّكما ستلتقيان بحبيب كاغورا-تشان؟
!اخرس! عن أيّ حبيب تتحدّث
.لا أهتمّ لمن يكون أو من أين أتى
.أنا لم أوافق عليه بعد
.أجل أيّها الأحمق
ما زال الوقت مبكّرًا على صغيرة مثلها
.لكي تدخل في علاقة غير شرعيّة
من سمح لها بصعود سلالم البلوغ المتحرّكة؟
.من بنظرها ربّاها حتّى الآن؟ سحقًا
.مهلاً، هذا ما عليّ أنا قوله
متى ربّيتها بالضّبط؟
.لقد أهملت الاعتناء بابنتك وشعرك أيّها الأصلع
!فات أوان التّصرّف كأب بالنّسبة لك
!أنا لم أهمل شيئًا
!لم أقم سوى باحترام استقلال ابنتي وشعري
!رحل كلاهما للدّراسة في الخارج فحسب
!لكنّهما واجها المشاكل هناك
!ولن يعودا أبدًا الآن
!بل سيعودان! سيعودان شقراوان
.يا إلهي. توقّفا
،أتفهّم سبب قلقكما
.لكن على أيّ أبٍ أن يواجه هذا اليوم في النّهاية
.لا بدّ أنّه فتى جيّد بما أنّ كاغورا-تشان قبلت به
،لكن إن تصرّفنا هكذا ونحن المستضيفون
.فسنحرجها في النّهاية
،قد نشعر بالوحدة نوعًا ما
.لكن علينا أن نكبر نحن أيضًا
.حسنًا، سأغادر الآن
.احرصا على أن تتصرّفا ككبار غدًا
كبار؟
أجل، من الطّفوليّة أن ننفعل
.بهذا الشّكل بسبب حبيب
.فهمت. لقد فهمت
كنت سعيدًا دائمًا لرؤيتها وهي تكبر
.كلّ يوم عندما كانت صغيرة
،سواء خطواتها الأولى أو كلماتها الأولى
.كلّ شيء كان تجربة غيّرت حياتي
متى توقفتُ عن إيجاد السّعادة في كبرها؟
متى بدأت أشعر بالوحدة أكثر من السّعادة؟
كنت أظنّ أن مهمّة الكبار هي الرّكض
.في الأمام والأطفال خلفهم
،لكن عندما يتخطوّننا في النّهاية
من واجبنا أيضًا أن نودّعهم والبسمة
في أوجهنا، أليس كذلك؟
.لكنّي ما أزال قادرًا على مواصلة الرّكض
.معك حقّ
.أنا وأنت ما نزال أطفالاً أشقياء
...هل نصعد نحن أيضًا
سلالم البلوغ؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
هل سيكونان بخير يا ترى؟
،كانا يتصرّفان كالأطفال بالأمس
.لكنّهما وعداني بالتّصرّف ككبار اليوم
.لا بأس على ما أظنّ
!مرحبًا
!مرحبًا بك في منزل ساكاتا
.هذا أنت فحسب يا شينباتشي-كن
!ما الّذي تفعلانه؟ سيخيف هذا أيّ أحد
.آسفان، آسفان
،كنّا في انتظار وصول الحبيب منذ الأمس
.لذا تحمّسنا أكثر من اللاّزم نوعًا ما
!منذ الأمس؟
،وعندما كنّا نتمرّن على ابتسامتنا للتّرحيب بالحبيب
سقطنا في حلفة مفرغة نتساءل فيها
عن كيفية الابتسام
."ومعنى الابتسام وكيفية تهجئة كلمة "بسمة
هل نبتسم؟ هل تمكّنا من الابتسام؟
!أجل، لكن لا علاقة لها بالسّعادة
.سنكون كبارًا الآن
.ولن نحرج كاغورا
.لا داعي للقلق
أين ستجدان كبارًا يبتسمون بهذه الطّريقة؟
من الجيّد أنّكما حاولتما التّحسين
!من نفسيكما، لكنّكما بالغتما كثيرًا
!عليكما التّصرّف بسجيّة أكثر
.نعلم ذلك يا شينباتشي-كن
سيضع التّصرّف بتكبّر شامخ ضغطًا
.لا ضرورة له على الفتى
.اطمئن
.نحن كبار اليوم
...لكن ككبار، لا يمكننا أن نرتدي لباسًا عاديًّا هنا
.لذا قرّرنا ارتداء ملابس رسميّة على الأقل
!لقد كبرتما حرفيًّا
ما الّذي تفعلانه؟
هل هذا ما عنيتماه بالكبر؟
ماذا؟
ماذا تقصد؟
!"لا تقل لي "ماذا تقصد؟
!أنتما مرعبان للغاية
!يمكنني الشّعور بذلك في الجوّ
.لا بدّ أنّك تتخيّل
لطالما كانت الأجزاء العلويّة
.من الجسد هكذا في هذا الأنمي
!متى أصبحنا الكابتن تسوباسا؟
.اهدأ يا شينباتشي
.أنت الّذي يتصرّف بشكلٍ غير طبيعيّ
نحن المضيفون. علينا فقط الاستعداد
.للتّرحيب بصدرٍ رحب
!لا، أنت غير الطّبيعيّ هنا! وصدرك الرّحب كبير جدًّا
صحيفة ألوهيّة الطّبيعة العظيمة اليوميّة
ماذا؟ أليست هذا عدد الأمس
من صحيفة الطّبيعة العظيمة؟
.ارمها فحسب
أيّ صحيفة تقرأها تلك؟
!توقّف! سيجعل هذا وضع العائلة يبدو معقّدًا وصعبًا
.أمّاه
.يا غايا
.ستحضر كاغورا-تشان حبيبها إلى هنا
.سنحصل على تابعٍ جديد
أنت! من قال أنّ بإمكان بناء ضريح
!مخيف في منزلنا؟
!ولِمَ تصلّي له؟
!أيّ أسرار تخفيها هذه العائلة؟
هكذا، صحيح؟ علينا التّصرّف
بشكلٍ طبيعيّ هكذا، صحيح؟
!هذا مخيف جدًّا
اهتممتما بالجزء الطبيعيّ كثيرًا
.إلى أن جعلتم هذا المنزل غير طبيعيّ تمامًا
انسيا أمر حبيبها، ستفقد كاغورا-تشان
!جميع أصدقائها هكذا
.مرحبًا
.لقد أحضرت حبيبي
!عليّ تنظيف كلّ هذا
.اسمعا. حاولا ألاّ تقوما بشيء غبيّ
ابتسما واجلسا هناك فحسب. فهمتما؟
أنت، هل تذكر اتّفاقنا؟
.أجل
،إن فقد أحدنا السّيطرة على نفسه
.على الآخر إيقافه مهما حدث
،بصفتنا وليّ أمر كاغورا ووالدها
.علينا التّصرّف ككبار وعدم إحراج أنفسنا
.لكن لا تدعه يستخفّ بك
.قل ما عليك قوله
،إن كانا يريدان علاقة نقيّة تناسب سنّهما
.فلن نقف في وجهيهما. علينا أن نوضّح ذلك
.لا بأس
.رأيته من الخلف فقط، لكنّه كان طفلاً عاديًّا
.ينبغي عليه أن يفهم إن تحدّث إليه الكبار بجدّية
.انظر إلى كِبَرنا
.على الأرجح لم يرَ شخصًا بهذا الكِبَر من قبل
ما الخطب يا كاغورا؟ أين حبيبك؟
.قال أنّه لا يستطيع الدّخول
ماذا؟ هل يشعر بالخجل؟
.قولي له أن يدخل فحسب
.قال أنّه لا يستطيع الدّخول كما قلت لكما
يا إلهي. هل شعر بالخوف؟
!أيّها الحبيب! يمكنك الدّخول
!لا يوجد ما يدعو للخوف
.إنّه مثير للشّفقة نوعًا ما
هل سيكون الأمر بخير؟
.ما باليد حيلة
.يوجد هنا كبيران كبيران. بالطّبع سيخاف
.إنّه كفل فحسب. طفل كبير
!إنّه حقًّا طفلٌ كبير
يُتبع
عرض مسبق
.يشتكي الرّجال كثيرًا فقط لأنّ لديّ حبيب
تبدأ الفتيات في النّهاية بالتّأخر في الخارج
.والعودة في الصّباح الموالي بمفردهنّ
!استعدوا لذلك
أبي الأصلع وأبي ذو الشّعر الخفيف ونظّارات أبي
في الحلقة القادمة: "أبي الأصلع وأبي
."ذو الشّعر الخفيف ونظّارات أبي
.أحضرت كاغورا حبيبها الكبير
.وفاجأ ذلك حتّى الكبار الكبار
والأكثر من ذلك أنّ المقدّمات العادية لن تكون كافية؟
!علاقتهما تتّخذ منعطفًا مفاجئًا؟