.دعوني أعرّفكم على بعض
.هذا حبيبي داي-تشان من كوكب العمالقة
ماذا؟
!مهلاً، ماذا؟
!كاغورا-تشان، ما الّذي تقصدينه بالعمالقة؟
!ما معنى هذا يا هذا؟ هذا ليس ما قلتَه
من كان الفتى الّذي أعطاكِ الرّسالة
إذًا يا كاغورا-تشان؟
كان مجرّد صديق سلّمني الرّسالة
.عوضًا عن داي-تشان
،فداي-تشان لا يستطيع كتابة الرّسائل لكبر حجمه
.كما أنّه لم يستطع تسليمها بنفسه من شدّة خجله
مهلاً، أكان لديك صديق بهذه الضّخامة؟
.أجل. عرّفتنا سويو-تشان على بعضنا
الأميرة؟
صدّق أو لا تصدّق، داي-تشان
.هو أمير كوكب العمالقة
لكنّه عاش حياةً مملّة لأنّه لم يملك مكانًا
.أو شخصًا ليلعب معه بسبب حجمه
.لذا لعبتُ معه
.وبعدها تعلّق بي
!وحوش
...إن كان متعلّقًا بك جدًّا
!فلِمَ يبدو وكأنّه أحضر جيشًا لغزو الأرض؟
غينتاما
فصل بوروري
الأب الأصلع والأب ذو الشعر الخفيف ونظّارات الأب
!شاهدوا فصل بوروري في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة عن التلفاز
مذهل، أليس كذلك؟ لقد حصلت على
.كرات حظّ الحياة
...أجل، ربّما ابتسم لك الحظّ مع شخصيّة ملكيّة
لكنّ كراته كبيرة جدًّا! ركوبها سيكون
!أصعب من ركوب غاندام
على أيّة حال، لا تشعر بالتوتّر
.يا داي-تشان. اجلس
مهلاً، ماذا الآن؟
أهذا هو الفتى؟ هل هذا هو حبيبها حقًّا؟
ما معنى حبيب؟ كيف تُلفَظ كلمة حبيب؟
.اهدأ. إنّه مجرّد حبيب كبير
.ينتهي أمر الأب إن ظنّ حبيب ابنته أنّه ضعيف
.هكذا إذًا. أنت هو حبيب كاغورا
.شكرًا لك على وقوفك إلى جانبها دائمًا
.أنا والدها
.كما هو متوَقّع من أوميبوزو المشهور فضائيًّا
أظهر إلى أيّ مدى يمكن أن يكون
.وقورًا دون أن يهاب الحبيب العملاق
...أ-أ
!أيّها الأب
!أوميبوزو-سان
لقد سُحِق تمامًا! لم يبقَ منه
!سوى إحدى خـ*يتيه
!تلك ليست إحدى خـ*يتيه
!بل رأسه الأصلع فحسب
.أنا آسف
.تبًّا، لقد بالغت كثيرًا
،لم أمضِ وقتًا طويلاً على الأرض
.لذا لا أعرف كيفيّة إلقاء التّحية أو انحناءة الاحترام
.كما أنّي لا أحب تلك الشّكليّات السّخيفة
يمكن تجاهل أنّي أمير، لذا لم لا نترك
الأمور صريحة وعاديّة أيّها الأب؟
.أنا أعتبرك صديقًا بالفعل بما أنّك والد كاغورا
هل يمكنك إعطائي بريدك الإلكترونيّ؟
...هكذا إذًا. حسنًا سأعطيك
!بريد الجحيم الإلكتروني
!لِمَ ضربتني أنا؟
!ا-اهدأ! اكبر
!وعدت أنت تكون كبيرًا اليوم
!أنت من عليه أن يهدأ
يبدو أنّه وقح للغاية، لكنّي أتخيّل، صحيح؟
يبدو لي أنّه يحتقرنا فقط لأنّه ضخم جدًّا، صحيح؟
!هذه طبيعة الأطفال هذه الأيّام، صحيح؟ صحيح؟
لن نصل إلى شيء إن أغضبك
.أيّ شيء يقوله طفل ما
.دعني أتولّى الأمر
أ-أجل، مبادئ الأرض الاجتماعيّة
معقّدة جدًّا، أليس كذلك؟
.نحن نريد لقاء صديق كاغورا فحسب
.على أيّة حال، اعتبر نفسك في بيتك
هل تريد شايًا؟
.لا داعي. أنا أمضغ علكة
.حقًّا؟ لدينا حلويّات أيضًا
.لا داعي حقًّا. مأكولات الأرض لا تناسب ذوقي
حقًّا؟
إنّه فظٌّ للغاية. هل يعبث معي؟
ما الّذي تأكله عادةً؟
.لا بدّ أنّ حجمك يعقّد الأمور
.الهيب هوب
!ما الّذي تعنيه؟ هل تأكل الهيب هوب؟
الأشياء الوحيدة الّتي تناسب ذوقي
.هي الهيب هوب والرّيغي
.إنّها موسيقى الرّوح، اسمعوها
.يبدو أن ّ الجميع على كوكبه يحبّون الهيب هوب
!لستم سوى أطفال كبار
.كلّ شيء آخر قديم وسخيف
!انظروا من يتكلّم! أنت تلبس مثل رجال الكهوف
.بصراحة، تفاجأت أنّ عليّ المجيء للقاء أهل حبيبتي
لماذا؟
.ما يهمّ هو ما يشعر به الحبيبان في قلبيهما
.في رأيي أنّ تدخّل الآباء في ذلك أمر سخيف
.الأرض متخلفة عن ركب الزّمن حقًّا
حقًّا؟ لا أعرف ذلك، هل نحن كذلك؟
لكن أليس من العاديّ أن نقلق بشأن
الأصدقاء الّتي تملّكهم ابنتنا؟
أليس كذلك يا كاغورا؟
.كنت أودّ أن أشير للأمر من البداية
.أنا لست صديقها
.أنا حبيبها
آسف. حبيب؟
أكره قول هذا، لكن لا وجود
.لتلك الكلمة على الأرض
أليس كذلك يا كاغورا؟
مهلاً، هل يمكنني أن أكون صريحًا معك؟
ماذا تمثّل بالنّسبة لكاغورا؟
لا أريد من شخصٍ عابر أن يدعوها
.بـ"كاغورا" وكأنّه مقرّب منها
.إنّها فتاتي
.أخبرتك بالأمر من قبل يا داي-تشان
.غين-تشان هو أبي الأرضيّ
مهلاً، أخي؟
.وجدتها، إنّه مثل قمل العانة
!لِمَ تراجعت لأصبح قمل عانة؟
أنت تواعدينني الآن، فلِمَ لا تزالين
تعيشين مع حبيبك السّابق؟
.لن أقبل أيّ شيء غير كامل هكذا
.سأفسد الأرض إن تابعت العبث مع فتاتي
.ولمعلوماتك، يمكننا تدمير الأرض إن أردنا
بكلمة واحدة منّي، سيجتمع أصدقائي
.من كافة أنحاء المجرّة هنا
!فليكن إذًا
!هاجموا متى أردتم أيّها العمالقة
!سأرغمكم على التّراجع إلى الفضاء
!من أجل حدّ شعرك
!لِمَ حدّ شعري؟
!اهدأ! أنت رجل كبير
!ها قد تعادلنا الآن
!الكبار لا تستحوذ عليهم فكرة ردّ الدّين
أنا أتوهّم، صحيح؟
،ولد غبيّ يقول أنّه سيبيد الأرض
لكن وحدها بصيلات شعرك
هي الّتي ستباد، صحيح؟
!صحيح؟ صحيح؟
.اهدآ أنتما الاثنان
.داي-كن، الأمر ليس كما تظنّ
.هما لا تربطهما تلك العلاقة
.كاغورا تعيش وتعمل هنا فحسب
،بصراحة، أنا معترض على ذلك
.لكنّها لا تستمع إليّ
حقًّا؟ من قد يودّ بالعمل هنا؟
!اهدأ
.لكن يمكنك أن تطمئن أيّها الأب
.سأنهي عملي هنا وأعود إلى دياري قريبًا
.وأنا أنوي أن آخذ كاغورا معي
مهلاً، ما الّذي تتحدّث عنه؟
.اخرسي وأغلقي فمك
.لا أنوي عدم إكمال العلاقة مع كاغورا
.سوف أتزوّجها
!مهلاً! ما الّذي تفعلانه؟
أنا أتوهّم، صحيح؟
،أظنّني سمعت كلمة زواج الآن
لكنّي أتوهّم فحسب، صحيح؟
.أجل، هذا صحيح، أنت تتوهّم بالتّأكيد
من جعلك المسؤول هنا؟
.تتزوّجني؟ لا علم لي بهذا
!اخرسي، أغلقي فمك وحسب
.نحن نناقش شيئًا مهمًّا هنا
.لست واثقًا أنّي أفهم ما يحدث
ألا تظنّ أنّك تجاوزت الكثير من المراحل؟
فتلك المرحلة تأتي بعد المواعدة
.وبعد أن تسير الأمور بشكل جيّد
.وأنتما لم تبدآ المواعدة بعد
.نحن لا نحتاج تلك التّفاهات
.نحن توأما روح. قلبانا متناغمان بالكامل
حقًّا؟
.مهلاً، مهلاً، الحبّ الأوّل يعمي العقل والعين
في أغلب الأحيان ينتهي الأمر
باكتشاف عيوبٍ عدّة
.ما يؤدّي إلى كره الشّريك
.لا، لن يحدث ذلك معنا
.فلا عيوب فيّ
،وحتّى إنّ كانت هناك عيوب في كاغورا
.فقلبي كفيل بتقبّلها كلّها
حقًّا؟
.لا، لن تواصل قول ذلك لوقتٍ طويل
.ستكتشف مدى شرهها بمجرّد أن تعيش معها
.ستدمّر ميزانيّة طعامك
كما أنّها فظّة ولا تعرف طبخ
.شيء سوى الأرزّ بالبيض
ستكون ربّة بيت لا تقوم بأيّ
.عملٍ منزليّ بكلّ تأكيد
.أجل، أجل
."كما أنّها مدمنة على كلمة "حسنًا
.أمّا أطفالك فسيرثون جينات الصّلع بكلّ تأكيد
ما الّذي تراه فيها أساسًا؟
لو كنت مكانك لما أخذتها حتّى
.وإن كانت ملقاة على الأرض
!بل سآخذه في الواقع إلى مكتب المفقودات
!حقًّا؟
.هذا ممتاز إذًا
.يمكنكما أنّ تزوّجاني وتتخلّصا منّي
.لا بأس. فأنا أيضًا لا أحبّ الأشياء النّاقصة
أظنّ أنّ بإمكاننا أن نواعد بعضنا
.بغرض الزّواج في النّهاية
!مهلاً
!هذا ليس ما في الأمر
ها قد سمعتما. ستوافقان على ذلك، صحيح؟
.مهلاً، مهلاً
.اهدؤوا جميعًا
فلننس أمر أخذك لكاغورا-تشان
...في الوقت الرّاهن
سنعتبر ذلك علامة على جدّيتك
.في هذه العلاقة
لا بأس بهذا، صحيح؟
!لا وألف لا
!أنت مجرّد بكر فاسد لا خبرة لديه
!ابقَ خارج الموضوع
!لن يرتبطا في هذه السّنّ الصّغيرة
!كفّ عن التّفوّه بمُثُلك السّاذجة
!الحبّ مجرّد وهم
يبدأ الحبّ الحقيقيّ بعد تلاشي
!ذلك الوهم أيّها الأطفال الصّغار
!أخبرهما هما وليس أنا
!نحن نتصرّف ككبار الآن لأنّك قلت لنا أن نكبر
!قولا إذًا ما يُفتَرَض بكما قوله ككبار
ما هذا؟ ما معنى كبير أساسًا؟
!لم أعد أعرف
!لقد ذهبا في موعدهما في هذه الأثناء
.المواعدة مزعجة
ألا يمكننا أن نبقى صديقين فقط؟
فكلّ ما سنفعل هو منازلة بعضنا
كالعادة على أيّة حال، صحيح؟
،لا، نحن نفعل ذلك في النّهار فحسب
.لكن الآن سنتمكن من المنازلة في اللّيل أيضًا
والأهمّ من ذلك هو أنّي لا أريد
.أن أدع أحدًا يحظى بك
لا أرى لِمَ عليّ أن كون حكرًا لك
.أو لأولئك الحمقى
.هل أنتِ غبيّة؟ الأمر ليس كذلك
،عندما تحبين شخصًا
.ترغبين بأن يكون لك وحدك
أليس من الطّبيعيّ أن أشعر كذلك؟
.بصراحة، لن أهتمّ إن حضي بك شخص آخر
!لـ-لم تلاحظي أنّك واقعة في الحبّ لأنّك طفلة
ماذا إذًا؟ أولئك الحمقى يقولون
.أنّهم لا يريدون التّخلّي عنّي
هل يعني هذا أنّهم يحبّونني أيضًا؟
.ذاك حبّ من نوعٍ آخر. إنّه حبّ عائليّ
لكن علينا أن نبتعد عنه والبحث
.عن حبّ خاصّ بنا يومًا ما
.فهمت. لكنّهم يحبّونني بطريقتهم
لِمَ تبتسمين يا كاغورا؟
.لا سبب
.كان يومًا طويلاً. أنا مرهقة
.لنؤجّل الموعد إلى يومٍ آخر
!ماذا؟ لماذا؟
ألم أقل لك أنّي سأعود إلى دياري قريبًا؟
.يمكننا أن نبقى في علاقة بعيدة المدى
!انتظري
ألا تمانعين الانفصال عنّي؟
!قد أخونك في كوكبي! ألا تمانعين ذلك؟
.تمامًا يا داي-تشان
.يمكنك العثور على الحبّ منتشرًا في أيّ مكان
...لكن أولئك الحمقى
.لا يمكنني إيجادهم إلاّ هنا
.إلى اللّقاء
راسلني، اتفقنا؟
.لن أدعك تذهبين يا كاغورا
.لن أقبل بعلاقة بعيدة المدى
وجدت أخيرًا جينات قويّة
.تستحقّ أن يرثها العمالقة
.لا يمكنني أن أسمح للبشر بالاحتفاظ بها لأنفسهم
!ماذا؟
!كاغورا-تشان والأمير داي؟
.لم أعلم أنّها في علاقة من ذلك النّوع
.لقد أخذ منّي كاغورا-تشان. أشعر بنار في قلبي
.ستشتعل نيران حقيقيّة بالفعل
...إن لم تخبيرنا بمكان خروجهما الآن
.سنضرم النّار بقلعتك
!مهلاً! لا علاقة للأميرة بالأمر
!لم ترتكب أيّ خطأ
لكنّك من عرّفته على كاغورا، أليس كذلك؟
أين كنتم تخرجون؟
أيّ منطقة فنادق هوى؟
أيّ مستودع في مؤخّرة نادٍ ما؟
أيّ محلّ لهو؟
!ما كنّا لنمضي الوقت في مثل تلك الأماكن
...كـ-كنا نذهب عادةً إلى ضفّة النّهر أو المتنزه
!مهلاً
!قد لا تجداهما هناك الآن
.ها قد ذهبا
ماذا تقصدين بقد لا يجدانهما هناك الآن؟
،رغم ما يبدو عليه العمالقة
فهم جنس مسالم وهادئ ما
.داموا يستمعون للهيب هوب
.لكن هناك شيء واحد
بحثت عائلة العمالة الملكيّة عن
.زوجاتهم على كواكب أخرى لأجيال
.لكن ما يفعلونه بعد إيجادها جنونيّ
.يعملون على احتكار جيناتها
كي يمنعوا انتشار جينات زوجاتهم
،المثالية خارج جنسهم
،لا يتركون أثرًا، ولا حتّى جزيئة حمض نوويّ
.ويبيدون الحياة على كوكب العروس الأمّ
صحن فضائي
هائل في سماء إيدو
هل ترون ذلك؟
ظهر عمالقة فجأة في إيدو
.بسفينة ضخمة تغطّي جلّ سماء المدينة
من يكونون يا ترى؟
سيدمّر داي-كن الأرض؟
!مستحيل! هل عاملناه بشكلٍ سيّئ؟
!هل تصرّفنا كحماة مزعجة بشكلٍ كبير؟
.تلك ليست المشكلة
،لم يأتِ لأخذ ابنتنا فحسب
!بل أتى لأخذ الأرض أيضًا؟
،لم نربح كرات حظّ الحياة أبدًا
!بل أتى ليحطّم الكرة الّتي منحتنا الحياة
.علينا إيقاف العمالقة على الفور
.سأعلم أخي وأنشر جيش الباكوفو في الحال
.لقد أسأتِ فهمي
.ليسوا من علينا إيقافهم
.ليس العمالقة من علينا أن نخافهم
!انظروا
جيش من العمالقة يرتدون بذلات
!رسميّة ينزلون إلينا
.أيّها البشر
اسمحوا لي بالتّعبير عن امتنانا بصفتي
.ممثّلاً لكوكب العمالقة
.لكم خالص الامتنان على إعطائنا العروس المثاليّة
.افرحوا
،فبهذه المراسم
سيحظى الحمض النّوويّ البشريّ بالازدهار
.الخالد معنا نحن العمالقة
.أرجو أن تباركوا مراسم زواجنا
هـ-هل هذا عرس؟
!دمّر العمالقة المدينة وبنوا مكانًا للزّواج
...مهلاً، أتلك
!فتاة بشريّة؟
!لقد أخذ العمالقة فتاةً أسيرةً لهم
،هل تعد بأن تكون مخلصًا لها في السرّاء والضرّاء
في المرض والصّحة، وأن تحبّها
وتحترمها طوال حياتك؟
.نعم
هل هذه مراسم لكي يتزوّج تلك الفتاة؟
أيّتها العروس. هل تعدين بأن تكوني
مخلصةً له في السّرّاء والضّراء
وفي المرض والصّحة، وأن تحبيه
وتحترميه طوال حياتك؟
.قالت نعم
.يمكنكما الآن ختم قسمكما بقبلة
صفاء تلك الفتاة على وشك
!أن يُؤخذ بتلك الشّفاه الضّخمة
...كاغورا
!جيناتك القويّة لي الآن
.عليك أن تنظري إليّ وحدي
!توقّف مكانك
!مهلاً أيّها الأب
!لا يمكننا ذلك! أنا لست من ذلك النّوع
!أيّها الأب! أيّها الأب
.داي-كن
.أنا آسف، لكن لا يمكنني أن أدعك تأخذ كاغورا-تشان
لا تملك الحقّ
.في أن تعتبر نفسك حبيبها
...سحقًا لك
كيف تجرؤ على أن تفسد هذه
!المراسم المقدّسة وقبلتي الأولى
.يا للأسف
،برغبتك بامتلاك كاغورا-تشان
.دست على مشاعرها وحاولت أخذ شيء مهمّ لها
!لا علاقة لك بالأمر! انقلع
!ألا تفهم؟
،أخذ شخص مجهول ابنته العزيزة الّتي ربّاها منه
.ومع ذلك، حاول أن يرحّب به ببسمة في وجهه لأجلها
هل تفهم مشاعر ذلك الأب الأصلع؟
هل تفهم؟
،ترك الشّخص الّذي حماه واهتّم لأمره لوقت طويل
وثق بالرّجّل الّذي اختارته، وحتّى
.أنّه حاول ائتمانه على سيفه
هل تفهم مشاعر ذلك الأب ذي الشّعر الخفيف؟
هل تفهم؟
،لقد شعر بالحزن الشّديد
.لكنّه كبح دموعه ولعب دور الرّجل من أجل كاغورا
هل تفهم مشاعر نظّارات الأب تلك؟
هلاّ كففت عن التّحدّث عن الآباء؟
!كفّ عن التّدّخل في علاقة الزّوجين
!هذا مقزّز للغاية
،إن لم تستطيعوا ترك طفلتكم
!فسأقطع أيديكم من أجلكم
!أريد مجزرة بقردة الأرض المزعجين قبل المراسم
!فليكونوا قرابين من أجل عرسنا
!هجوم يا عمالقة
!يا إلهي! العمالقة يتساقطون من سفينتهم الأمّ
!هل نشهد نهاية العالم؟
.الوداع أيهّا الآباء
!ابنتكم الغالية ملك لي أنا داي العظيم
...ماذا؟ لا أظنّ أنّنا جهّزنا لحمّام أرز
مطر من الدّماء؟
،هل تصدّقون هذا؟ بدل حمّام الأرز
!ينهمر حمّام أحمر من الدّماء
!إنّها دماء العمالقة
!هذا ليس هجوم العمالقة! بل هجوم على العمالقة
.مـ-مستحيل
مقزّز؟
.لا بأس
سواء كان حبَّ تملّكِ حبيبٍ تجاه
،فتاته، أو تملّك جنس
جميع الرّجال مقزّزون بطريقة
.أو بأخرى، بما فيهم أنت
.لكن هذا لا شيء
.فأنت تواجه حبَّ تملّكٍ مقزّزٍ لأبٍ تجاه ابنته
!لا تظنّ أنّك قادر على هزيمة ذلك
.مرحبًا أيّها الحبيب. أنا مندهش
لم أتوقّع أبدًا أن تكون مستعدًّا لتدمير
.الأرض لتظفر بكاغورا
،عندما تأتي لطلب يد ابنة شخصٍ ربّاها بحبّ
.عليك أن تكون جريئًا لدرجة تدمير كوكب بأكمله
.أجل، يستلزم الأمر جرأة من المانح والمستلِم
!هل تريدان بدء حرب كوكبيّة على فتاة واحدة؟
.وكأنّ كبيرًا كبيرًا سيفعل ذلك من أجل شقيّة قذرة مثلها
...يمكنك أخذها معك، ولكن
!ليس قبل أن تكبر وتتعلّم الانحناء
.فعلنا أخيرًا شيئًا كبيرًا
.أجل
.نحن بالغان كاملان الآن أيضًا
.نسينا كاغورا
غين للأعمال الحرّة
.مهلاً، مهلاً
ما تلك الرّسالة الضّخمة؟
.رسالة من داي-تشان أرسلها من كوكبه
.عليكم أن تقرؤوها أنتم أيضًا
ماذا؟ من الأمير؟
هل سنكون بخير؟ لن يعلن الحرب
أو ما شبه، صحيح؟
ماذا سنفعل يا غين-سان إن عاد
لأخذ كاغورا-تشان؟
.أرسل ردًّا في الحال يا شينباتشي
"—إنّها ابنة عديمة النّفع، لكن اعتنِ"
شكرًا على اعتنائكم بي خلال فترة"
".بقائي على الأرض
".أدركت بالتّفاعل مع ثقافة جديدة أهميّة العائلة"
وبالتّحديد، سنحت لي فرصة معرفة"
".مدى عظمة الآباء بشكل جيّد
".كانت تجربة تعليميّة رائعة"
!ماذا؟ لقد بدأ صفحة جديدة وأصبح شخصًا مختلفًا
.رسائله دائمًا مهذّبة
،في المرّة المقبلة الّتي أحظى فيها بحبيبة
أريد أن أنسى أمر تقاليدنا القديمة والشّرّيرة
.وأعامل عائلتها بشكل جيّد أيضًا
.وسأعامل الأب بشكل جيد خصوصًا
.سأحاول ألاّ أعارض الأب مهما حدث
.أصبح الآباء صدمة مأساويّة بالنّسبة له الآن
.حدث الكثير، لكن العبرة بالخواتيم
.لقد خطا خطوة نحو الأمام كشخص
ينبغي على كوكب أولئك العمالقة
.أن يتحسّن قليلاً بهذا
.لا يبدو ذلك
ملاحظة: وجدت مؤخّرًا جينات
.رائعة أثارت اهتمامي
الآباء رائعون، أليس كذلك؟
...معذرة
لا أظنّ أنّهم سيتحسّنون. إن تابع
.هذا الأمر، فسيموت كوكبهم
.هذا بسببك
.استيقظ جانبه ذاك بسبب ما فعلته بالكاهن
!لا تلمني على كلّ شيء! فعلتما هذا بمبالغتكما
.أخبر العجوز بهذا. لست والدها
!ماذا تقصد؟ ما زلت شابًا ما يكفي لمناداتي بالأخ
."أجل "أخ". بل شعرك يقول "آه
!لم تتأوّه، ما زلت أهاجم
ماذا حدث للأخ؟
.إلى داي-تشان
.تعلّمت الكثير بفضلك أيضًا
،ما زلت لا أفرّق بين الحبّ الرومانسيّ والعائليّ
،لكن في الوقت الرّاهن
.يكفيني هؤلاء الثّلاثة كأحبّة
طبق رامن
."الحلقة القادمة: "طبق رامن
،في الحلقة القادمة، الأرملة الّتي تدير محلّ رامن
.إيكيماتسو، تظهر بعد عشر سنوات طويلة
،دائما ما نجمع الأشخاص المألوفين
.والمختلفين نوعًا ما في تجمّع واحد