!ها هو الرّامن الخاصّ بك
،في وقت متأخّر من ليلة رأس السّنة
طلب ذلك الرّجل رثّ الهيئة طبق
.رامن بدل سوبا رأس السّنة
".لا يمكنني أكل كلّ هذا"
،بعد أن قال ذلك، أخذ الرّجل كوبين إضافيين
وقسّم الرّامن خاصته إلى ثلاث حصص
.وشاركها معي ومع زوجي
،وبعد أن التهم حصّته في لحظة
غادر ماشيًا في الشّوارع الكئيبة
.ومعدته تزمجر جوعًا
...وفي السّنة الموالية والّتي بعدها
هوكتو شينكن
.كان ذلك الرّجل يزورنا كل رأس سنة
كان دائمًا يدفع ما لديه من مالٍ قليل
.ليطلب طبق رامن ويتشاركه معنا
،وفي كلّ مرة كان زوجي يقسّمه إلى ثلاث حصص
.ويضع على إحداها طبقة لحم خنزير، ويقدّمها له
وفي تلك الأثناء، كان يمتصّ الرّامن
.الّذي ليس فيه سوى الحساء
.إيكوماتسو
.أصبح هذا تقليد مطعمنا لنهاية السّنة الآن
.احرصي على أن يستمرّ إن حدث لي شيء ما
.كان ذلك آخر طبق رامن أعدّه زوجي
وكان ذلك أيضًا نهاية تقليد نهاية
.السّنة الّذي تشاركناه نحن الثّلاثة
غينتاما
فصل بوروري
طبق رامن
هوكتو شينكن
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.لم يأتِ في ليلة رأس السّنة الماضية أيضًا
رامن
.لم يظهر أبدًا منذ وفاة زوجي
.كان رجلاً غريبًا
،كان من الواضح أنّه لا يملك المال الكافي
لكنّه كان يتشارك معنا الرّامن الخاصّ به
.ويغادر وهو ما يزال جائعًا
.لا بدّ أنّه كان وحيدًا حقًّا
.ربّما كان يأتي إلى هنا من أجل الرّفقة وليس الرّامن
من يعلم أين هو أو كيف حاله؟
وها أنا هنا، أحافظ على أمنية زوجي الأخيرة
.وأنتظره بطبق رامن عليه طبقة لحم الخنزير
—ها هو الرّامن
!لا تحاول أكل اللّحم بمفردك
!اخرس! أنا الّذي ربح في الباتشينكو
!لذا اجلس واشرب الحساء
!البيضة! دعاني آكل البيضة فحسب
.يا لكم من مجموعة
لِمَ لا تشربوا حساء وسخ أظافر ذلك العجوز أيضًا؟
.آمل أن يكون بصحّة جيّدة مثلكم
.لا يمكنني سوى القلق
.إيكوماتسو-دونو، برأيي أنّ قلقك لا ضرورة له
إن كان ذلك الرّجل الفقير الوحيد يأتي
،إلى هنا من أجل الرّفقة في نهاية السّنة
.فمن الجيّد أنّه توقّف عن المجيء
لا بدّ أنّه استقّر في حياته
ووجد شخصًا يشاركه طعام رأس
.السّنة التّقليديّ بدل الرّامن
—أو ربما ساء حال الرّامن هنا مذ بدأتِ
!ها هو طبق السّوبا الّذي طلبت
!أ-أنت تعلم أنّ ذلك ليس صحيحًا يا كاتسورا-سان
الرّامن الّذي تعدّه إيكوماتسو-سان هو الأفضل
!في إيدو! لا، بل الأفضل في الكون بأكمله
لا شكّ أنّ ذلك الرّجل متشوّق
!لتناوله مرّة أخرى أيضًا
أليس كذلك يا إيكوماتسو-سان؟
كيف يجرؤ على ألاّ يظهر أيّ امتنان
.بعد كلّ اللّحم الّذي أكله
إن كان لديه المال الآن، فعليه أن
.يعود ويتشارك معنا بعض الرّامن
وما دخلك أنت بذلك؟
هذه مهمّة تركها لي زوجي بعد
.أن قلق بشأنها حتّى النّهاية
،إدارة المطعم كانت جيّدة
.لكنّ هذا الأمر يؤرّقني
.لم أعد ذلك الوشاح أيضًا
.لكن معك حقّ
لا بدّ أنّه يعيش حياة سعيدة أنسته
.أمر محل الرّامن البائس هذا
.سأفترض أنّ ذلك ما حدث
فعلى أيّة حال، لا شيء يمكنني فعله سوى
.البقاء هنا ومتابعة إعداد الرّامن
.يا زورا
.أنا رجل مشغول على عكسك
.أنا كاتسورا ولست زورا
.لكنّ اليوم يوم حظّي
.النّرد والأرواق في انتظاري
ما تلك المقولة؟ الأحمق الثّرثار لا يُبقي على مال؟
.قلتُ ما قلته سابقًا مراعاةً لإيكوماتسو-دونو
لكن ما الّذي تظنّه حدث لذلك
الرّجل بصراحة يا غينتوكي؟
،لم يكن لديه منزل أو عائلة
وكان عجوزًا أيضًا، صحيح؟
.على الأرجح أنّه مات في الشّوارع كأفضل تقدير
.على الأرجح
.لكن فقط إن كان متشرّدًا بالفعل
...هذا الوشاح الّذي نسيه في المطعم
.اهترأ من كثرة الاستعمال، لكنّ جودته عالية
.كما أنّ ارتداء رجل متشرّد له كان ليشذّ عما حوله
.قد نتمكّن من إيجاده
.إن كان ما يزال حيًّا
،لكن إن كان هذا يوم حظّك بالفعل
.فقد أتمكّن من سداد ديني في هوكتو شينكِن
...انس ذلك. على أيّة حال، ما أريد معرفته هو
زورا، هل وصلت إلى **** مع إيكوماتسو؟
!مـ-ما هذا الاتّهام المقزّز؟! احترم نفسك
،أنت دائمًا إلى جانبها لسبب ما
وألتقيك دائمًا عندما أذهب
.لتناول الرّامن هناك مؤخّرًا
لم تقم بالأمر بعد إذًا؟
وأنا الّذي ظننت أنّك امتصصت
.شيئًا آخر غير الرّامن
!لا تكن غبيًّا
،*****وكأن إيكوماتسو-دونو كانت لـ*** و**** و
!*******أو الأسوأ، **** كـ
.أنا لم أقل شيئًا بذيئًا إلى تلك الدّرجة
.أجل لطالما كنت من النّوع المستسلم
تريد إذًا أن تشرع في هذا الأمر
ثمّ تشرع في أمر إيكوماتسو أيضًا؟
.إن كان الأمر كذلك، فقل شيئًا من البداية
.سأعطيك تخفيضًا على خدمة كيوبيد
!لم أطلب ذلك
!لا تتغابَ! أنا أعرف أذواقك حقّ المعرفة
.لطالما أحببت النّساء المتزوّجات
.هذه نقطة ضعف لم أتوقّعها
بالتّفكير في الأمر، أوّل حبّ لك
—في صغرك كانت جارتك الأرملة
أتجرؤ على إهانة ساموراي؟! تابع ذلك
!ولن أتردّد في قطعك حتّى أنت
!أنا لا أحبّ النّساء المتزوّجات
!أنا أحب الدّياثة
لقد ذكرت الآن ولعًا لا يناسب
!السّاموراي على الإطلاق
!وأيضًا ليست إيكوماتسو-دون هي الّتي أحبّها
!بل مذاق السّوبا الّتي تعدّها
،لقد ورثتها عن زوجها
.وأريد أن أجعل ذلك الرّجل يأكلها مرّة أخرى
أريده أن يأكل طبق الرّامن
.الّذي وعدت زوجها أن تقدّمه
.هذا يستحقّ الإعجاب
تريد أن تشرع في مساعدتها على الوفاء
بوعدها تجاه غريمك في الحبّ؟
.للأسف، لسنا غريمان في الحبّ
.ولن أكون كذلك أبدًا
.لأنّ إيكوماتسو-دونو ترى رجلاً واحدًا فقط
مهلاً، ما هذا؟
.يا له من وافد شابّ
.سررت بلقائكم
،سئمت من حياة السّاموراي
،فتخلّيت عن طعن النّاس بالسّيوف
.واخترت أن أدخل نفسي في صندوق كرتونيّ
.اسمي كاتسورا كوزوتارو
.آمل أن أنسجم معكم جميعًا
.يمكنكم مناداتي كوزورا ببساطة
تبدو لي مفرط الحيويّة بالنّسبة لشخصٍ
.سئم من حياته يا كوزورا-سان
!أنا كاتسورا ولست كوزورا
—وهذا شريكي، كوزو
كيف انتهى الأمر هكذا يا هذا؟
.للشّابّ الآخر نفس نظرتنا
.مرحبًا بك يا كوزوتا-سان
.سررنا بلقائك
!كلاّ! لا تقارنوني بكم
.أفضل شخصٍ تسأله عن متشرّد هو متشرّد مثله
فكّرت في هذا التّنكّر لكي يقلّلون
...من حذرهم منّا
لكنّي مندهش من تأقلمك السّريع
.معهم. مذهل يا كوزوتو
!هذا لا يسعدني
كان عليّ الذّهاب والبحث عن محلّ
.الأوشحة مع شينباتشي وكاغورا
المعذرة، لكن من منكم يعرف
الكثير عن هذه الأمور؟
.لديّ أسئلة كثيرة تخصّ حياة صناديق الكرتون
.عليك إذًا لقاء المولى
.يمكنك أن تعرّف بنفسك أيضًا
المولى؟
أجل. رئيس صناديق الكرتون
.وقائد جميع المتشرّدين هنا
المولى
.ندعوه بالمولى
يعرف المولى كلّ شيء، ويمكنه حلّ
.جلّ المشاكل الّتي قد تواجهانها
.ما الّذي يجري؟ المكان صاخب جدًّا
!إنّه المولى! لقد أنعم علينا المولى بحضوره
—مهلاً، ما الّذي تفعله يا هاسيغا
.اطردوا هذان الرّجلان من إيدِن حالاً يا رجال
ما الّذي تتحدّث عنه؟ ماذا تعني بـ"إيدِن"؟
.أنت، توقّف عن التّحدّث عبر مترجِم
.فأنت مصنوع في اليابان
.تلحق الكوارث بهذين الاثنين أينما ذهبا
.لا أريد سماع ذلك من كارثة تمشي
.أنا مستعدّ لأسأل مهما تطلّب الأمر من محاولات
ما الّذي تفعله؟ لمَ أنت هنا
—في سنّك هذه يا هاسيغا
!كفّ عن ترديد تعويذة الموت هاسيغاوا
!إنّه اسمك اللّعين! وأيضًا تكلّم مباشرة بفمك أنت
!أنت تغيظني
.عادات العالم السّفليّ لا تنطبق هنا
.هذه إيدِن
إنّه عالم مختلف يجتمع فيه الّذين
.تحرّروا من كلّ شيء
حقًّا؟
.لم أعد أكترث إن كنت هاسيغاوا-سان أو المولى
.فأنت حثالة في كلا الحالّتين
!من الّذي تنعته بالحثالة؟
أخبرني، هل رأيت من قبل أحدًا
—يرتدي هذا الوشاح
.لا يمكنني أن أجيب عن ذلك
.الجميع هنا أحرار بالفعل
!لا يُسمَح لأحد في التّدخّل أو ذكر حياتهم الماضية
.ونحن لا نملك أيّة معلومات نشاركها مع الغرباء
،إن كنت تريد أن تصبح واحدًا منّا بشدّة
فقدّم لي 30 كيسًا من العلب الفارغة
.و60 علبة طعام مرميّة من محلاّت البقالة كقربان
هل فهمت يا... أقلت أنّ اسمك كوزوتا-سان؟
فقط من كانوا في قاع العالم السّفليّ
.يمكنهم الوصول إلى القمّة هنا
!إن كنت تريد الضّحك، فاضحك مباشرة
!أيّها المولى
تأخذ علبًا فارغة؟
.وفّر كلام النّوم لوقت نومِك
.ظننت أنّنا وضّحنا أنّ هذه ساحتنا
جميع العلب الفارغة وصناديق طعام
!محلاّت البقالة المرميّة لنا
!لذا غادروا هذا المتنزه بسرعة أيّها الحقراء
من يكونون؟
!عصابة الجانب الغربيّ
عصابة الكرتون المسلّحة الّتي تحكم
!الجانب الغربيّ من هذا المنتزه
ماذا تقصد بعصابة الكرتون المسلّحة؟
إنّهم عصابة حديثة الثّراء تستعمل التّعسّف
!العنيف من أجل توسيع حكمهم على الكرتون
ماذا؟ هل دخلنا عصر حروب الكرتون
من دون أن أعلم؟
!اخرجوا من هنا
!هذا عالم مثاليّ حرّ
.لن نسلّمه لكم مهما حاولتم
!أنت تدوس على المولى! إنّه يحاول قول شيءٍ ما
!لن نستسلم للعنف
!نحن ننحني فقط في صناديق الكرتون خاصتنا
!لكنّ المولى مستسلم تمامًا للعنف تحتك
!وأيضًا هذا المترجم يتحدّث من تلقاء نفسه الآن
مترجم؟ عمّاذا تتحدّث يا كوزوتا-سان؟
.هذا هو المولى
!ماذا؟ كان هو المولى؟
إذًا ما الّذي كان يفعله العجوز الّذي كان
إلى جانبه مرتديًا ملابس إلهية؟
.إنّه الرّجل الّذي يتمتم شيئًا ما دائمًا أمام المولى
!وصلت إلى القاع في هذا العالم أيضًا في النّهاية
.ها هو وجه يعيد لي الذّكريات
.وجدت ماسّة غير متوقّعة مدفونة في القمامة
.هكذا إذًا
...أتيت إلى هنا أنتَ أيضًا
!يا كاتسورا
...أ-أنت
ذكّرني بنفسك؟
!لا تترجم للمشاهدين
...لا تقل لي أنّك نسيت
كيف تسبّبت في رميي في السّجن
!من أجل تلك المرأة وجعلتني متشرّدًا
.هكذا إذًا
،بعد قتالك في أرض كورين
.لم أتوقّع أن تعود إنسانًا أليًّا
!أنت تتحدّث عن المرتزقة تاو
!انظر إلى الفرق بين عودتينا
...تذكّرت الآن! أنت أخو إيكوماتسو-دونو
.من الجيّد اللّقاء بك هنا
.أفضّل ألاّ تلخّص الأمر بهذه السّهولة
فقد أمضيت حياتي بالتّفكير بكما
.فقط منذ ذلك الوقت
،لقد أفسدتما حياتي
!لذا كنت متشوّقًا لفرصة الانتقام منكما
حقًّا؟ بأن تصبح ملك جبل الكرتون هذا؟
.يا له من انتقام غير مباشر
.أنا أعلم أنّك أتيت إلى هنا للبحث عن ذلك الرّجل
عمّاذا تتحدّث؟
.لا تتغابَ
.أعلم كلّ شيءٍ عن الأمر
.أعلم أنّ أخي بحث عنه كثيرًا عندما كان حيًّا
!ماذا فعل زوج إيكوماتسو-دونو؟
أعلم أنّ ذلك الرّجل كان يزور محلّ
،الرّامن القذر ذاك كلّ سنة
.وأعلم من يكون أيضًا
هلّي أن أسأل من أين حصلتما عليه؟
.نحن نبحث عن مالكه أيضًا
.هذا الرّمز المخطّط لنيشيكيا بالتّأكيد
حقًّا؟ هل تعرفين شيئًا عنه؟
هل أتى رجل قذر إلى هنا لشرائه؟
.هذا ليس أحد منتوجاتنا. إنّه ملك لسيّد نيشيكيا
سيّد؟ مثل مدير هذا المحل؟
.أجل. أذكر أنّه كان يلبسه كلّما خرج
أين هو؟ أين هو الآن؟
.لقد توفّي قبل 20 سنة
لِمَ ظهر هذا بعد كلّ هذا الوقت؟
هل حصل عليه شخصٌ آخر بعد أن توفّي؟
هل هناك أفراد من عائلته قد تعرفينهم؟
.السّيّدة الصّغيرة فحسب
.لكنّها كانت صغيرة جدًّا عندما مات والدها
.لربّما لا تذكر شيئًا
.نيشيكيا محلّ أقمشة بناه السّيّد والسّيّدة بأنفسهما
توفّي السّيّد بمجرد أن تخطّيا الأوقات
.العصيبة وافتُتِح المحلّ
.بعدها، جعلت السّيّدة للمحلّ صيتًا بمفردها
.لكنّها توفيّت قبل ستّ سنواتٍ أيضًا
.وفوق كلّ ذلك، فقدت السّيّدة الصّغيرة زوجها
.لذا حتّى وإن لم تتذكرّ شيئًا الآن
.أنا واثقة أنّها ستسعد إن رأت هذا
.أتساءل عن ذلك
بعد أخذ الوشاح دون إذن
،والتّحقيق في الأمر دون علمها
.حتّى السّيّدة الصّغيرة اللّطيفة قد تغضب
.أمزح فحسب
.هذه طلبية لك يا أوسونو-سان
.كاتسورا، لقد أتيت إلى هنا لقتل ذلك الرّجل
.إنّه والد إيكيماتسو الّذي قيل أنّه مات قبل 20 سنة
هكذا إذًا، تحاولان إيجاد الرّجل المتشرّد
الّذي كان يرتدي هذا الوشاح؟
.كان عليكما أن تخبراني فحسب
.آسف لأنّكما تكبّدتما كلّ هذا العناء من أجلي
.أجل
الوشاح ملكٌ نيشيكيا ماتسوغورو مؤسّس
.نيشيكيا الّذي مات قبل 20 سنة
.وأنا ابنة ماتسوغورو، نيشيكيا إيكيماتسو
أ-أنتِ وريثة نيشيكيا؟
.آسفة لأنيّ لم أذكر الأمر، فتلك ليست حياتي
إدارة مطعم الرّامن تناسبني أكثر، صحيح؟
.بالطّبع
،قد تكون نيشيكيا إحدى أكبر صالات عرض الأقمشة الآن
.لكن قبل أن يبدأ العمل، كنّا نعيش في فقر مذقِع
.لكنّها كانت حياةً ممتعة رغم صعوبتها
،حتّى وإن لم يكن لدينا ما نأكله
.كنّا ندعم بعضنا نحن الثّلاثة
لكنّ كلّ شيء انهار في اللّحظة
.الّتي بدأنا نعيش فيها حياة كريمة
الأمر مضحك، صحيح؟
هلّي أن أسأل كيف توفّي والدك؟
.كنت صغيرة جدًّا حينها، لذا لا فكرة لديّ
.إضافة إلى أنّه كان يعيش مع عشيقته في مكانٍ آخر حينها
،بمجرد أن بدأ محلّنا بالنّجاح
.تقرّب من فتاةٍ كانت تعمل هنا
.اكتشفت أمّي الأمر وطردته
،وبعد وقت قصير من ذلك
.سمعنا أنّ مات من المرض
كان النّاس يقولون أنّه استحقّ
،ذلك لتخلّيه عن زوجته وابنته
.لكنّي ما زلت أذكر مدى حزن أمّي حينها
،لا أدري كيف وجد رجل متشرّد ذلك الوشاح
.لكن هذا يعني أنّ والدي كان يعيش حياة مشابهة له
،بالتّفكير بالأمر بتلك الطّريقة
.لا يمكنني اعتباره كأيّ عجوز
.آسفة لجعلكم تضيّعون وقتكم لأجلي
في النّهاية، ربّما يكون النّاس أفضل حالاً
.عندما يجاهدون من أجل العيش
،بمجرد أن نحصل على أكثر ممّا نحتاجه
.تضلّ أعيننا وجهتها
.أشعر أنّه كان بإمكاننا رؤية المهمّ بوضح في فقرنا
.أنا واثقة أنّ عينيه ما كانت لتضلّ عنّا لولا ذلك
.وكنّا لنسامحه أيضًا
!ما زال والد إيكوماتسو-دونو حيًّا؟
.هذا صحيح. بالكاد كان يعيش في هذه المزبلة
لا يمكن. هل تقصد أنّ الرّجل الّذي
...كان يتردّد إلى المطعم
مهلاً، ألم تكن تعلم حقًّا؟
ولم تدرك إيكوماتسو أنّه والدها؟
.هذا مضحك
نسيت شكل والدها؟
بالطّبع ستنسى حقيرًا تخلّى عن عائلته
.من أجل امرأة أخرى
أليس كذلك؟
.إلى متى ستبقى صامتًا؟ أعلم أنّك هنا
.لا يهمّ
أنا واثق أنّ كاتسورا-سان الطّيّب
.لن يسكت بعدما علم بهذا
.أحضر لي والد إيكوماتسو يا كاتسورا
ماذا؟
.إيّاك أن تفكّر في شيء ما
.فأنا أتحكّم في جميع متشرّدي هذه البلدة تقريبًا
أظنّ أن بعض المتشرّدين الجائعين متمركزون
.عند المزبلة القريبة من هوكتو شينكن
!أيّها الوغد
.هذا هو انتقامي
.أحضر لي رأس والد المرأة الّتي تحبّ
ما العمل أيّها المولى؟
.كان المولى محقًّا
.لقد أحضرا معهما كارثة
.كان علينا أن نطردهما مباشرة
من هو والد إيكوماتسو على أيّة حال؟
.لم أسمع بأحد مثله من قبل
.لا داعي للقلق
.وجدنا والد إيكوماتسو بالفعل
أسرعوا وخذوا هذا الرّجل الّذي يرتدي
.النّظّارات الشّمسيّة إلى ذلك الحقير
!لِمَ تتحكّمان في المولى؟
!من تدعوانه بوالد إيكوماتسو؟
.عليك أن تتحمّل هذا يا هاسيغاوا-دونو
.إيكوماتسو-دونو بمثابة رهينة الآن
لا يمكننا فعل أيّ شيء إلى أن نُسكت
.المرتزقة تاو المقلّد ذاك
قبل ذلك، افعل شيئًا حيال
!القائد إيكاري المقلّد الّذي أمامك
اسمعوا. استعملوا النّظّارات الشّمسيّة
.ذاك كتمويه لتشتيت انتباه العدوّ
وفي تلك الأثناء، سأقود هؤلاء الرّجال
.إلى خارج المنتزه عبر ممر سرّيّ
لِمَ أنت متحمّس لذلك أيّها المولى؟
...أيّها المولى
،بدل البحث عن أبيها
.عليك أن تحرص على سلامة الابنة أوّلاً
.لا تنسَ دافعك
دافعي أنا هو... حماية جميع
،من هنا مهما كان الأب
!ومهما كان حقيرًا
!لكنّك لا تحميني أبدًا
.علينا أن نعمل معًا
عمّاذا تتحدّث أيّها المولى؟
.أنت عجوز أيّها الأحمق
هل يمكنك أن تريهم الطّريق حقًّا؟
!من تنعته بالأحمق؟
!انغمست في روتين الرّجل الجادّ منذ لحظة ولادتي
!اتبعاني من هنا
!أين تنغمس الآن؟
.سنتولّى الأمور هنا، لذا اعتنوا بالمولى
في النّهاية، سأقود مجموعة الحمقى هذه؟
انتهى الأمر. سأغادر هذا المكان
.وأجد عملاً مناسبًا
ما زلت لا أصدّق أنّ ذلك المتشرّد
.هو والد إيكوماتسو-دونو
كان يراها دون أن يعرفه أحد إذًا؟
وأخفى هويّته بسبب إحساسه بالذّنب
من تخلّيه عن عائلته؟
لِمَ إذًا توقّف عن الذّهاب فجأة؟
هل لأنّه رأى أنّ ابنته تعيش حياةً سعيدة؟
.فقدت زوجها، والآن رجل غريب بشعرٍ طويل يلاحقها
.لا أسمّي تلك سعادة
!لم ألاحقها أبدًا
اخرس. ماذا سنفعل إن سمعوك؟
.لست متعوّدًا على عمل الرّجل الجادّ
.لا تجهد نفسك
أجل! دعني أنغمس في روتين
!الرّجل الجادّ بدلاً عنك
!أنا جادّ، أين تظنّ نفسك تنغمس؟
!التّيّار يسحب المولى
.لقد أسأت الفهم يا هاسيغاوا-سان
—هذا الرّجل الجادّ يريد أن ينغمس في مـ
!توقّف يا هذا
!لا يمكنني التّعامل مع هؤلاء الحمقى الثّلاثة
!الـ-النّجدة
!لا... لا يمكنني السّباحة
!تبًّا لك
****** متى قلت أنّي أريد الانغماس في **** أو
أو ***** إيكوماتسو-دونو؟
!لا نملك الوقت لذلك! ساعدي في إنقاذه
!سأنغمس بدلاً عنه
!لماذا؟
!لا يمكنني التّعامل مع هذا الوضع
يتبع
عرض مسبق
،بمجرّد أن تنتهي هذه الفوضى
.سأبحث عن عمل بشكل جادّ
أنا أعني ذلك. هذه ليست راية موت
.أو شيء من ذاك القبيل
.بالمناسبة، أنا جادّ
عائلة
."في الحلقة القادمة: "عائلة
سلسة من اكتشافات مفاجئة
.من شبكة معقّدة من العلاقات
تحتوي الحلقة القادمة على الكثير من التّقلّبات والمنعطفات
.ستتوقّف عن القلق بشأن من سيعيّن ماداو