هوكتو شينكن
،في وقت متأخّر من ليلة رأس كلّ سنة
.كان رجلٌ يزور مطعم إيكوماتسو
،كان دائمًا يطلب طبق رامن
،"ويقول، "لا يمكنني أكل كلّ هذا
ويقسّمه إلى ثلاث حصص، ويتشاركها
.مع إيكوماتسو-دونو وزوجها
،لكن مع مرور الوقت، توفّي زوجها
.وتوقّف الرّجل عن المجيء
من كان بالضّبط؟
حقّقنا في أمره باستعمال الوشاح
،الّذي نسيه في المطعم كدليل
وظهرت الحقيقة عبر كلمات نطقها
.مصدر غير متوقّع
،كان ذلك الرّجل والد إيكوماتسو-دونو
.نيشيكي ماتسوغورو
.ظنّت إيكوماتسو-دونو أنّه مات قبل 20 سنة
لكنّه في الواقع ما يزال حيًّا ويعيش
.في مكانٍ ما هنا
من هو والد إيكوماتسو-دونو؟
ولِمَ لم يخبر ابنته عن هويّته؟
ولِمَ اختفى؟
!أنا جادّ، أين تظنّ نفسك تنغمس؟
.لقد أسأت الفهم يا هاسيغاوا-سان
!التّيّار يسحب المولى
—هذا الرّجل الجادّ يريد أن ينغمس في مـ
!توقّف يا هذا
!لا يمكنني التّعامل مع هؤلاء الحمقى الثّلاثة
غينتاما
فصل بوروري
عائلة
ما خطبكم يا هؤلاء؟
،لا أدري من الّذي أتيتم تبحثون عنه
.لكن انسوا كلّ هذا بعد أن تخرجوا إلى السّطح
.خذ، كل بعضًا من كسر الخبز
.كما قلت من قبل، الجميع هنا يريدون نسيان ماضيهم
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.لا شيء جيّد يأتي من البحث فيه
في الواقع، ما زال الأمر جيّدًا
.إن كانوا يريدون النسيان
لدى بعضهم ماضٍ لا يمكنهم
.تذكّره حتّى وإن أرادوا ذلك
غين-تشان للأعمال الحرّة
.أنا آسفة
.لقد أخفيت شيئًا عنكما
.وعن الآنسة الصّغيرة أيضًا
أخفيت شيئًا عنّا؟
،لكنّكما تبدوان صديقين موثوقين للآنسة الصّغيرة
.لذا فكّرت في أن أخبركما
.أتى أحد من قبل يبحث عن السّيّد مثلكما
!لماذا؟
لِمَ لا تريد إخبار إيكوماتسو بالحقيقة يا أمّاه؟
—ستبقى لديها فكرة خاطئة عن أبيها لـ
.لا بأس بذلك
.فقد مات مرّة بالفعل
.وتخلّى عن إيكوماتسو أثناء ذلك
!لكنّه لم يفعل
...كلّ ما حدث أنّه نسي
.والسّبب هو إنقاذه لأحدهم
ماذا تريدني أن أخبرها إذًا؟
أنّ والدها الرّائع
أنقذ طفلاً من الغرق في النّهر
واختفى؟
،وعندما وجدناه أخيرًا
كان قد نسينا تمامًا وتزوّج امرأة أخرى؟
.لم يعد للرّجل الّذي عرفناه وجود
.كان الأوان قد فات
أعتقد أنّ هذا هو الخيار الأفضل
.من أجله وإيكوماتسو
.يبدو أنّ ذلك العجوز فقد ذاكرته
فقدان الذّاكرة، أليس كذلك؟
مهما حدث في يومٍ ما، ينسى كلّ شيء
.عندما يستيقظ في اليوم التّالي
،وبعد التّنقّل من مكانٍ لآخر
.وجد طريقه إلى مكبّ النّفايات
لم يكن لذلك العجوز أيّ فكرة عن
،ماضيه أو عائلته، لكن في يومٍ ما
.ظهر رجلٌ أمامه
.وجدتك أخيرًا
.بحثت عنك في كلّ مكان
،لن تتذكّرني على الأرجح
.لكنّي لم أنسَ أبدًا ما فعلته من أجلي
.إن لم تستطع التّذكّر، فلست مضطرًّا لذلك
.وإن رفضت المجيء معي، فلن أرغمك
لكن حتّى وإن كان طبقًا واحدًا، هلاّ
أتيت رجاءً وتناولت الرّامن خاصّتنا؟
.أعلم أنّ هذا ليس كافيًا البتّة لردّ ديني
أعلم أنّ ذلك لن يكفّر عن خطيتي
.بفعلي هذا لك
!لكنّي أريدك أن تأتي لترى حال ابنتك الجيّدة
هذه أمنيتي الوحيدة بصفتي الطّفل
!الّذي أنقذت حياته في ذلك اليوم
.إيكوماتسو
.هذا تقليد رأس السّنة لمطعمنا الآن
.احرصي على أن تواصليه إن حدث لي شيء ما
.سمعت أنّ العجوز لم يلقِ بالاً لتوسّل الرّجل الباكي
لكن كلّما حلّ رأس السّنة، كان يذهب
.إلى مكان ما بمفرده
.أمر غريب
،كان قد فقد كلّ ذكرياته
.لكنّه تذكّر شيئًا واحدًا
سوبا 2/8
،أبي
هل سنتناول طبقًا واحدًا من سوبا
رأس السّنة مجدّدًا؟
.لا تكوني طمّاعة يا إيكوماتسو
.أمّك محقّة. هذا أكثر من كافٍ
...كما أنّنا إن قسّمناه إلى ثلاث حصص هكذا
.تفضّلي
هل يمكنني تناول كلّ هذا بمفردي حقًّا يا أبي؟
.أجل
.فقد أكلت أنا وأمّك في العمل
.لا يمكنني أكل كلّ هذا
.كان دايغو-ساما يتحدّث عن ذلك بكلّ سعادة
قال أنّهم تمكّنوا من تناول السّوبا
.كعائلة من ثلاثة أفراد مجدّدًا
أمّا الآن، فقد أصبح عجوزًا خرِفًا
.بالكامل إضافة لفقدانه لذاكرته
يبدو أنّه نسي أمر الذّهاب
.إلى مطعم الرّامن ذاك أيضًا
.لا يمكنني أكل كلّ هذا
أتريدونه؟
.لكنّي سمعت أنّه لم ينس ذلك
نسي كلّ شيء؟
.هذا غير صحيح
...إن كان يتذكّر كلّ ذلك
.فهو أكثر من كافٍ
...غين-سان... زوراتشي
هل هذا هو والد إيكوماتسو؟
!لِـ-لِمَ أنتم هنا
.لا تستخفّ بشبكة معلومات المتشرّدين
.علمت أنّك ستقدم على شيء ما يا كاتسورا
.لا تقلق
.أرسلت لإيكوماتسو دعوة أيضًا
.ففي النّهاية، هي بطلة قصّة انتقامي الرّئيسيّة
.ستكون تلك مشكلة
فقد اتّصلنا بذلك المطعم للتّوّ
...وقمنا بحجز
.من أجل طبق رامن
...أنتما
.عجبًا
متى أصبح هذا المطعم مشهورًا لدرجة
تجمّع النّاس حوله يا ماتسو-ني؟
.يا للأسف
.ظننّاه ثقبًا في الجدار نحن فقط من يعلم بأمره
هل أدرك النّاس أخيرًا مدى لذّة الطّعام هنا؟
!كفى هراءً أيهّا الطّفلان
!هل تريدان الموت؟ ابتعدا عن طريقنا
.قطع الصّف ليس أمرًا لطيفًا
.آسفان، لكن لدينا حجز
.إيكوماتسو-سان
هل لنا بطبق رامن في الحال؟
.لدينا طلبيّة نوصلها
...إلى عنوانٍ مجهول
.محلّ إقامة نيشيكي ماتسوغورو
كاتسورا، هل تفكّر في عدم تسليمنا ذلك العجوز؟
،حتّى وإن أصغيت لك
.لا أعتقد أنّك ستترك إيكوماتسو-دونو وشأنها
.أنت محقّ، هكذا أحبّ أن يكون الأمر
هلاّ ائتمنتنا على نفسك لبعض الوقت أيّها الأب؟
نقسم على أن نساعدك لتأكل
.رامن إيكوماتسو-دونو مرّة أخرى
ماذا يمكنك لساموراي تشرّد
وتخلّى عن سيفه أن يفعل؟
!هيّا
!نالوا منهم جميعًا بمن فيهم العجوز
!السّيف ليس سلاح السّاموراي الوحيد
!انس هراء السّاموراي ذاك! هذا ليس سلاحًا
!هيا بنا أيّها الأب
!إلى أين؟ أهذا ما قصدته بائتمانك على نفسه؟
ما خطبك؟ ألا تريد إنقاذ ذلك العجوز؟
بالنّسبة للسّاموراي، يعتبر أيّ شيء
،في متناول يده سلاح
!مطرقة لسحق الحثالة أمثالكم
!النّاس الّذين يدعون البشر بالمطارق هم أكبر حثالة
.الخروج من هنا له الأولويّة
.تماسك أيّها الأب رجاءً
!مهلاً! خرفه بدأ يسوء أكثر
.تبًّا
سيصبح رأس العجوز فارغًا قبل
.أن نصل به إلى محلّ إيكوماتسو
!وتلك غلطتكما
،وإن ضيّع الكثير من الوقت
.فستكون إيكوماتسو في خطر أيضًا
.ما باليد حيلة
.سأتركك تحظى بالمجد يا زورا
.اذهب قبل أن يتشبّع الرّامن بالماء
.هراء. لم يبقّ أيّ مجد لي لأحظى به
قادنا إلى هنا بكلّ بساطة الرّجلان
.اللّذان أحبّا إيكوماتسو-دونو
كلّ ما يمكننا فعله هو شرب ما بقي
.حساء الرّامن خاصّتهما
.ربّما لم يكن لدينا أيّ دورٍ نلعبه في كلّ هذا
.لأنّ إيكوماتسو-دونو ترى رجلاً واحدًا فقط
،لكن رغم ذلك
،إن طالتها مشاعر الرّجلين
،فسواء طالتها مشاعره أم لا
سيذهب الرّجل الثّالث، صحيح؟
.من أجل رامن إيكوماتسو العزيز عليه
.ليس الرّامن، بل السّوبا
.لكنّي أكلت منه ما يكفي لأسأم منه
.سيكون ما تبقّى من الحساء كافيًا ليشبعني
حقًّا؟
إذًا اذهب واشرب ممّا بقي من الحساء
!أو من الجسم أو مهما يكن
!مهلاً يا كاتسورا
.مهلاً
.أنا هو خصمك
.فلنكن لطيفين كزميلين إضافيّين وحيدين
!هدفاي هما كاتسورا و إيكوماتسو
—ما كنت لأهتمّ بـ
!يا زعيم
ألم تسمعني؟
.قلت لك أنّه أفضل من أن يواجه قمامة مثلك
هل كنتم تعرفون؟
أنّ بإمكان النّاس الّذين كانوا في قعر
.العالم السّفليّ أن يصلوا للقمّة هنا
...لا أعلم إلى أي حدّ نزلتم يا حثالة
سيكون الأمر ممتعًا يا هاسيغاوا-سان، أليس كذلك؟
الحفرة الّتي سقطنا فيها أنا
.وهذا الرّجل بؤرةٌ لا قاع لها
...زورا
.أنت لا تختلف عن ذلكما الاثنان برأيي
.جميعكم حمقى
!اذهبي
لِمَ نسيت؟
لِم َ لم أتذكّر؟
...لقد أحببته كثيرًا
متى حبسته في أعماق ذاكرتي؟
أشعر أنّه كان بإمكاننا رؤية المهمّ
.بوضوح في فقرنا
.أنا واثقة أنّ عينيه ما كانت لتضلّ عنّا لولا ذلك
.أنا هي الّتي تخلّت عن عائلتها العزيزة
.لقد كان يراقبني لسنوات، مع أنّه فقد ذاكرته
.وقد جمعنا معًا ليخبرني بذلك
...لكنّي
أبي، أنا واثقة أنّك نسيت هذه
،الابنة الفظيعة بالفعل
مع مذاق طبق السّوبا الّذي تشاركناه
.نحن الثّلاثة كعائلة
.لكن لا بأس
.لا بأس مع ذلك
.فهذه المرّة، أعدك ألاّ أنسى
.لن تضلّ عيناي مجددًا
...لذا أرجوك يا أبي، مرّة واحدة أخرى فقط
...طبق آخر فقط
—إيكوماتـ
.إيكوماتسو
.لا يمكنني أكل كلّ هذا
.لا بأس
...إيكوماتسو
.لقد أكلت مع الجميع سلفًا
.لقد شبعت بالفعل
...لذا تشاركي هذا الرّامن
!إيكوماتسو-دونو
.مع النّاس الأعزّاء لديك، الّذين يقفون إلى جانبك
.هذا ما نريده أنا ودايغو-كن
...صدقًا
.لقد شبعت بالفعل
أكان ذاك الصّوت الّذي سمعت صوته حقًّا؟
أكان ما يزال يتذكّرني؟
.لا يمكن معرفة ذلك الآن
كل ما يمكنني قوله هو أنّه لولاه
.لما التقيت زوجي
.ما كنت لأنجو وأرى هؤلاء مجددًا
.أنا متأكّدة من هذا على الأقلّ
.إيكوماتسو-دونو
.طلبت السّوبا. لا أتذكّر أنّي طلبت الرّامن
حقًّا؟
.لا يجدر بالرّجال تصيّد الأخطاء
.انظر إلى شعرك الطّويل للغاية
.عليك أن تحصل على قصّة شعر قصيرة له
ما علاقة شعري بهذا؟
.هذا مطعم رامن كما تعلم
لن يؤذيك أن تتناول بعض الرّامن
ولو لمرّة، أليس كذلك؟
أو هل تقصد أنّ أكل غبيّ واحد
لرامن رأس السّنة يكفي؟
لِمَ توقّفت أنت وغين-سان والطّفلان
عن المجيء بعد ذلك؟
.كنت مدينًا لهم
.لذا جعلوني أبحث عن شيء فقدوه أو ما شابه
.لقد عاملوني كالعبد
.أكاذيب
أنا واثقة أنّكم لم تأتوا بدافع
.قلق غير ضروريّ عليّ
.يا للبعد
...على الأقلّ دعوني أشكركم
كان بإمكانكم على الأقلّ أن تدعوني
!أعدّ لكم رامن على حساب المحلّ
لا أرى سببًا ليشكرنا أو يطعمنا شخص
.بذاك الوجه الحزين
.كل رجاءً
.أنت الوحيد الّذي بقي
...لقد تكبّدت عناء إعداده... لقد انتظرت كلّ هذا الوقت
لكنّ العائلة الّتي أردت إطعامها إياه
.لم تعد موجودة الآن
.هذا سبب آخر كي لا آكله إذًا
.لا أملك الحقّ في ذلك. سآتي في وقت لاحق
.إيكوماتسو-دونو
.هناك شيء واحد عليّ قوله
...ما كنت لأسمح لنفسي بأكل ذلك الرّامن
لكن حتّى وإن لم نقدر على
،مشاركة الرّامن كعائلة
.يمكننا أن نشاركك معاناتك كأصدقاء
.أعلمينا إن أردت البحث عن شيء فقدته
.وأيضًا دعيني أوضّح الأمر
.ليس الأمر أنّي أكره الرّامن
...الأمر فقط أنّه
.لا يمكنني أكل كلّ هذا
،في وقت متأخّر من ليلة رأس السّنة
.طلب ذلك الرّجل طبق رامن
".لا يمكنني أكل كلّ هذا"
...بعد أن قال ذلك، أخذ الرّامن خاصّته
.وقسّمه إلى ستّ حصص
.تعثرت وتخبطت في حياتي حتّى الآن
لذا في النّهاية على الأقلّ، سأبقى بعيدًا عن التّراب
.وأطير عاليًا نحو السماء الزّرقاء فوق
حياة وموت ونظّارات شمسيّة
لا تفعل ذلك، سوف تُسحَق
.إن سقطت من هذا العلوّ
ضع نفسك مكان الرّجل الّذي يدير
.محلّ الشّواء في الأسفل
.لا تسئ الفهم
أريد فقط أن أعرف ما إن كنت
.لا أزال أملك أجنحة للطّيران
.وقد أتيت إلى هنا للتّأكّد فقط
لا أعرف ما حدث، لكن لا بدّ أنّ لك
.عائلة وأصدقاء سيحزنون عليك
،والأهمّ من ذلك هو أنّك إن متّ هنا
.ستسبّب المشاكل لي
.الحياة ثمينة، لذا لا تضيّعها
ألم تسمعني؟
.إن أحدثت ضجّة هنا، ستفسد كلّ شيء
.الحياة ثمينة، لا تضيّع تلك الهديّة
!انظروا من يتكلّم
!أنت تريد أن تزهق روحًا بالتّأكيد
!أنت تحاول قتل أحدهم بالتّأكيد، صحيح؟
!أنت قاتل مأجور، ألست كذلك؟
.لا تسئ الفهم، أنا هنا لصيد الخنازير فقط
من أيّ مسافة تحاول صيد الخنازير؟
.لا تكن غبيًّا. لا ترتكب جريمة قتل
.لا أريد سماع ذلك من رجل انتحاريّ
!لا أريد سماع ذلك من قاتل مأجور
لا أريد سماع ذلك من رجل يرتدي
.نظّارات شمسيّة قذرة
!نظّارات شمسيّة سخيفة
.نظّاراتك الشّمسيّة أسخف منها
.لا، بل نظّاراتك الشّمسيّة هي الأسخف
.دعني أكون صريحًا
لا أكترث لنوع النّظّارات الشّمسيّة
.الّتي ترتديها أو متى وأين ترتديها
!هل نتحدّث الآن عن النّظّارات الشّمسيّة؟
الحلقة القادمة
.ستكون هكذا
.يريد هاسيغاوا الانطلاق قبل الوقت المحدّد
.اكتشفوا في الحلقة القادمة ما إن كان سيكتسب أجنحةً
.ولن تكون عن النّظّارات الشّمسيّة فقط
.ستكون هناك قصّة عن الشّرطة أيضًا