غينتاما
فصل بوروري
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
لا تفعل ذلك، سوف تُسحَق
.إن سقطت من هذا العلوّ
.لا تسئ الفهم
أريد فقط أن أعرف ما إن كنت
.لا أزال أملك أجنحة للطّيران
.وقد أتيت إلى هنا للتّأكّد فقط
.الحياة ثمينة، لذا لا تضيّعها
حياة وموت ونظّارات شمسيّة
!انظروا من يتكلّم
!أنت تريد أن تزهق روحًا بالتّأكيد
!أنت تحاول قتل أحدهم بالتّأكيد، صحيح؟
!أنت قاتل مأجور، ألست كذلك؟
.لا تسئ الفهم، أنا هنا لصيد الخنازير فقط
من أيّ مسافة تحاول صيد الخنازير؟
.لا تكن غبيًّا. لا ترتكب جريمة قتل
.لا أريد سماع ذلك من رجل انتحاريّ
!لا أريد سماع ذلك من قاتل مأجور
لا أريد سماع ذلك من رجل يرتدي
.نظّارات شمسيّة قذرة
!نظّارات شمسيّة سخيفة
.نظّاراتك الشّمسيّة أسخف منها
.لا، بل نظّاراتك الشّمسيّة هي الأسخف
.دعني أكون صريحًا
لا أكترث لنوع النّظّارات الشّمسيّة
.الّتي ترتديها أو متى وأين ترتديها
!هل نتحدّث الآن عن النّظّارات الشّمسيّة؟
وأيضًا، هل يمكنك حقًّا أن تقفز؟
.كنت تفعل هذا كلّ يوم خلال الشّهر الماضي
،مع أنّي أريد الموت
إلاّ أنّ التّفكير في تحطّم النّظّارات الشّمسيّة على
.الأرض يجعل نظّاراتي الشّمسيّة ترتعش
أنت قاتل مأجور، صحيح؟
هل تعرف طريقة للموت ليست مخيفة
ولا حزينة ولا تؤلم أو تكسر النّظّارات الشّمسيّة؟
.أنت تقول إنّك لا تريد الموت أساسًا
!على الأقل أريد أن تعيش نظّاراتي الشّمسيّة
ألا يمكنك خلعها قبل أن تموت؟
.أنا قاتل مأجور كما تعلم
،إن توقّفت للتّفكير بمشاعر ضحاياي
—فلن أتمكّن من القيام بـ
!وجدتها
!يمكنني أن أجعلك تقتلني فحسب
—ما
يمكنك إرسالي إلى السّماء بطلقة واحدة
!دون أن أشعر بأيّ ألم أو خوف
تبًّا لك. هل لديك أدنى فكرة عن
تكلفة كلّ من طلقاتي الماليّة؟
.أنا لا أضيّع رصاصاتي
سواء عند قتلي لأهدافي
.أو عند ممارسة الحبّ مع النّساء
.يتطلّب الأمر طلقة واحدة
.ينتهي الأمر في لحظة واحدة
ماذا؟ انتهيت فعلاً أيّها المدير؟
.ذاك هو مبدئي
أعجوبة الطّلقة الواحدة
."ومن هذا أتى اسمي "أعجوبة الطّلقة الواحدة إيشين
إيشين
!إنّهم يستهزئون بك لقذفك السّريع فحسب
.أظنّ أنّه سيتوجّب عليّ قتل نفسي هنا والآن إذًا
.مهلاً، مهلاً
ما رأيك بهذا؟
.اتّجه نحو سطح ناطحة السّحاب تلك الآن
!!مرحبًا بكم في الأرض
.هدفي مشارك في حفلة ترحيب هناك
!أن تصطاد خنزيرًا حقًّا؟
.اقفز من السّطح بمجرّد أن أعطيك الإشارة
،عندما تسقط إلى نفس مستوى تصويبي على هدفي
أنا
الخنزير
.سأخترقكما معًا بطلقة واحدة
لا بأس بذلك، صحيح؟
ألست تصعّب الأمر كثيرًا عليك؟
!ستتحطّم النّظّارات الشّمسيّة على أيّة حال أيضًا
.أظنّ أن هذا المكان مناسب
.عليّ الآن أن أنتظر الإشارة فقط
—يمكنني بهذا أن أذهب إلى السّماء أخيرًا
.لا تفعل ذلك
.ستُسحَق إن سقطت من هذا العلوّ
ضع نفسك مكان العجوز الّتي تدير
.محل بيع الأضلاع في الأسفل
...في الواقع، قبل كل ذلك
.الحياة ثمينة. لا تضيّعها
!حقًّا؟! هنا أيضًا؟
!ثمّة قالت مأجور هنا أيضًا؟
.غادر في الحال إن كنت لا تريد أن تموت
!لكنّي أريد الموت بالفعل
سمعت أن أعجوبة الطّلقة الواحدة
.إيشين يستهدف هذا المبنى
هل يعقل أن يكون قاتلاً مأجورًا
استأجره عدوّ إيشين لقتله؟
عليّ الذّهاب وإخباره الآن، وإلاّ فقد
...القاتل المأجور الّذي سيقتلني
.فهمت. إيشين موجود على ذلك السّطح
.عليّ أن أشكرك لإخباري
.يمكنك أن تطلق على رأسي بالمقابل
.آسف، لكن لا يمكنني ذلك
.حتّى القاتل المأجور لديه مبدؤه
.الوحيدون الّذين أقتلهم هم الحثالة أمثال إيشين
،سواء كانوا أهدافًا أو نساءً
.لا أستهدف الصّالحين
ماذا؟ انتهيت فعلاً أيّها المدير؟
."من هذا أخذت اسمي "إيرون المذي
المذي
إيرون
!لا علاقة لاسمك بمبدئك
أجميع القتلة المأجورين سريعو القذف؟
ما رأيك في هذا؟
عد إلى ذلك المبنى
واستدرج إيشين إلى مكان يمكنني قنصه
.باستعمال خطّة حقيرة
إن فعلت ذلك، أعدك أن أطلق
.عليكما معًا أيّها الحقيران
!تعقّد الأمر أكثر فأكثر
!أتيت إلى هنا لأموت
!فلِمَ أشارك في عملية اغتيال؟
...إ-إيشين
.لقد نالوا منّي
.اهرب
.المدينة بأكملها تحت سيطرة العدوّ
...أردت أن أعلمك أن حياتك في خطر كبير
!أنت، تماسك
قـ-قبل أن أموت، هل يمكنك أخذي إلى هناك؟
.انتظر فحسب
!أجل! لقد انطلى عليه الأمر
.سآخذك إلى المستشفى في الحال
.لا، انس ذلك. خذني إلى هناك قبل أن أموت
!أيّها الأحمق! لا تتسّرع وتقل أنّك ستموت
!لِمَ هو متحمّس إلى هذا الحدّ؟
.قلت لك أنّي سأقتلك
.إيّاك أن تموت قبل ذلك
!إنّه شخص ألطف ممّا ظننت
مـ-مهلاً. ألست قاتلاً مأجورًا محترفًا؟
هل أنت واثق أنّ عليك أن تترك عملك قبل إكماله؟
ما الّذي تظنّه أكثر أهميّة؟ العمل، أم حياة شخص؟
ومن الّذي يزهق أرواح النّاس في عمله؟
.تبًّا لأولئك الحقراء
.أنت الحقير هنا. لا تنس مكانتك
أولاً يأخذون أختي، والآن يريدون أخذ صديقي أيضًا؟
!متى أصبحنا صديقين؟
ما الّذي يجري؟
هل هناك قناص على ذلك السّطح أيضًا؟
!آسف يا إيرون-سان! هذا كلّ ما يمكنني فعله
!فهو شخص لطيف في الواقع
.سأشتّت انتباهه
.وفي تلك الأثناء، استعمل هذا لقتل ذلك القناص
يطلب من رجل نصف ميت أن يقتل شخصًا؟
!لم أعد أميّز ما إن كان لطيفًا أم سيّئًا
.لا تمت
!كما قلت سابقًا، أتيت هنا لأموت
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
!أتيت إلى هنا لأموت
!لم أعد أكترث! سأقتل أو أيًّا يكن
.إن حاولت قتل إيرون، فأنا واثق أنّه سيقتلني
!لقد مات بالفعل
أنت! ما الّذي تفعله؟
.آ-آسف، لقد أخفقت
هلعت وتسرّعت لقتل إيشين، لكنّي
.لم ألاحظ أنّي فقدت رصاصاتي
هل استغلّ تلك الفرصة للنّيل منك؟
...لا، كما قلت لك
.فقدت رصاصاتي
!لقد أخفقت بشدّة حقًّا
.ليس لديّ أيّ رصاصة، لا يمكنني قتلك
.لا علاقة لها بذلك
.لم أعد كفؤًا لأكون قنّاصًا
ماذا؟ هل انتهيت فعلاً أيّها المدير؟
!لم تكن كفؤًا في ذاك الجانب أبدًا على أيّة حال
.لكن لا بأس
،حتّى وإن كانت لديّ الرّصاصات
.ما كنت لأستطيع الإطلاق
.يا له من حقير
لا أصدّق أنّه تصرّف بتلك الطّريقة أمام
.عدوّه وسط عملية اغتيال
هل تعرف لم يستهدف إيشين رئيسي؟
:هذا ما يدعوه النّاس من ورائه
."تاجر العبيد"
ما يبيعه يشمل النّاس
وأخت إيشين الصّغيرة الّتي كانت معه
.عندما كان في أحد المياتم
.عندها فقط بدأ يسلك طريق الحقراء
.لذا عندما رأيته يفعل ذلك، أدركت شيئًا
.أتى إلى هنا بصفته أخًا يحاول إنقاذ أخته
هل يمكنك إخباره بشيء من أجلي؟
"،لم أعد أملك الرّصاصات لأطلق عليك بها"
لكن ما زلت أملك ما يكفي"
"!لأفرغها على الحقراء
!أفرغها علي وليس على الحقراء
!طفح الكيل
!سأقفز من السّطح
.مرّت عشرون سنة مذ تمّ بيعنا
،تغيّرت مظاهرنا تمامًا منذ ذلك الحين
،كما أنّنا تخلّينا عن اسمينا
لكن يبدو أنّ كلينا اخترنا نفس الطّريق
.لاستعادة أخينا وأختنا
لم يعد لديك أيّ رصاصات لتطلقي عليّ بها؟
.إيتشيكو، لم تكن لديك أيّ رصاصات من الأساس
كنتما لتكونا أفضل حالاً لو أنّكما
.قتلتما بعضكما أيّها الأخوان
إن كنتما لا تستطيعان تسوية الأمور
.بأنفسكما، يمكنني المساعدة
.لطالما كنت كذلك يا إيتشيكو
.كنت تحبّين ارتداء ملابس الفتيان واللّعب معنا
!أنت لئيم يا أخي إيتشيرو
!لقد نفد الماء منّي
...لهذا أقول لك دائمًا
.أنت تفرغين ما لديك بسرعة كبيرة
كيف يمكنني أن أفوز إذًا؟
أليس الأمر واضحًا؟
.ضعي كل ما لديك في طلقة واحدة
هل سيطلق عليّ أنا وأخته معًا؟
.استعدّ لأفضل طلقة لديّ
.لأنّني أطلقتها بالفعل
!إن كنت تستطيع قتلي، فأودّ أن أراك تحاول
...في النّهاية
!لم أمت
.يبدو أنّ أجنحتك لا تزال موجودة
.العمل الميدانيّ هوّ كل شيء في عملنا
درس مكثّف خاصّ لمرشّحي الإدارة العليا
لكن في كلّ منظّمة، الموظفون الماهرون
هم أوّل من يغادرون الميدان
.ويتولّون أدوار القيادة
.ستعرفون جميعكم أيّها المحقّقون مذاق رحيق السّلطة
.لكنّي لم أرقّيكم فقط كي تتعفّنوا
،ما أحاول قوله
،هو أنّه مهما صعدتم من سلّم
.لا تنسوا الميدان الّذي أتيتم منه
كلام حكيم من الرّئيس الخارق الّذي ينفق
.أموال دافعي الضّرائب على النّوادي اللّيليّة
.لا تكن هكذا يا توشي
لا نحتاج لدروس مكثّفة. فنحن غارقون
.في الأعمال الميدانيّة يوميًّا
لدينا الكثير من الحمقى الّذين يظنّون أنّ
.العمل المكتبيّ يعني النّوم على المكتب
وأيضًا من يدعو بالمحقّقين؟
هؤلاء الأطفال الأثرياء عديمو النّفع الّذين حصلوا على
أعمال مريحة باستعمال أسمائهم العائليّة وروابطهم؟
!توشي! يمكنهم سماعك
.أنا أريدهم أن يسمعوا
أعتذر. أنت أيضًا طفل ثريّ من
...عائلة مشهورة. أليس كذلك
يا رئيس الميماواريغومي ساساكي-دونو؟
لا داعي للقلق يا نائب رئيس
.الشّينسينغومي هيجيكاتا-دونو
بمجرّد أن أصبح المدير العامّ، سأقوم
.بإصلاح نخبة من النّخبة لصالح النّخبة
كبداية، ربّما عليّ طرد ذلك الشّائك النّائم
.والغبيّ الّذي ينشر الدّخان المستعمل
ألا توافقينني يا نوبومي-سان؟
!تبًّا لإصلاح النّخبة! تابعتك تنام في الفصل أيضًا
.لست نائمة
.بل آكل
اليابانية للأطفال الصّالحين
!إنّهما بنفس السّوء
.آسف، لكنّي لست نائمًا أيضًا
كنت أدّعي ذلك كي لا يظنّ النّاس
.في الاستراحة أنّ لا أصدقاء لديّ
ما سبب نظرة الانتصار تلك؟
لم تتنافسون على المجازات المدرسيّة؟
وأيضًا لا يحقّ لشخص يلهو بهاتفه
.خلال محاضرة أن يشتكي
.أنا أدوّن النّقاط المهمّة فحسب
!وأنا أستعمل النّيكوتين لأصفّي ذهني كي أنتبه
.تبًّا، انتهت اللّعبة
!كنت تلعب لعبة في الهاتف إذًا
!اهدؤوا يا هؤلاء
،اخرجوا إلى الرّدهة في أقلّ من ثلاث ثوان
.وإلاّ فجّرت رؤوسكم
...واحد
يمكن إيجاد جميع الأجوبة في الميدان
!ماذا حدث لاثنين وثلاثة؟
درس مكثّف خاصّ لمرشّحي الإدارة العليا
...حسنًا إذًا
،سيلعب هؤلاء دور فئران التّجارب
.سيختبرون مسرح جريمة وسيحقّقون
.الأمر مجرّد محاكاة، لكنّي أريدكم أن تفكّروا معهم
.لا أكترث إن كان الأمر مجرّد محاكاة
.هات ما عندك
.نعم، مع أنّنا لا نفضل أن نُقارَن بهؤلاء
أليس كذلك يا نوبومي-سان؟
سجلاّت الممالك الثّلاث
إن هزمت سوسو باكرًا، ستفقد الحافز
.وستكفّ عن الاهتمام بتوحيد الصّين
.يمكن أن يكون سوسو الزّعيم الأخير إذًا
.من يهزم غيو أوّلاً يفوز
!حسنًا، قال محاكاة، لكن ليس من ذلك النّوع
.سيعرض مسرح جريمة خياليّ كواقع افتراضيّ
حلّلوا الجريمة باستعمال الدّلائل الموجودة
.في مسرح الجريمة وتعرّفوا على المذنب
مـ-ما هذا؟
!الأمر أشبه بالعالم الحقيقيّ
.نحن في المقرّ الرّئيسيّ
.لدينا جميع التّقنيّات المتطوّرة
ولدينا ملفّات لجميع أنواع القضايا
.الّتي يمكن تخيّلها
هذه القضية المرتكزة على كمّ هائل من
.المعطيات لا تختلف عن القضيّة الحقيقيّة
.لندخل صلب الموضوع
.وجدت جثّة عن ضفّة هذا النّهر
وأوّل من وجدها هي سيّدة عجوز
.تعيش على مقربة من هنا
أدلت أنّها جاءت إلى هنا لتغسل
.الملابس عندما رأت التّيّار يجرفها
!أيّ قضيّة هذه؟
من الواضح أنّ قصص اليابان الشّعبيّة
!مختلطة بملفات قضايا المقرّ
.سمعت أنّ قضيّة مماثلة حدثت في الماضي
!هذا مستحيل! إنّه موموتارو
.لسنا واثقين تمامًا أنّه موموتارو
.من الواضح أنّه كذلك. فقد كان داخل درّاقة
التّحرّك اعتمادًا على المفاهيم
.الخاطئة قد يؤدّي إلى الأخطاء
!كانت العجوز هنا لتغسل الملابس
أيّها العجوز، هل كانت الدّرّاقة
مشطورة عندما وُجِدت؟
أدلت العجوز أنّها انتشلتها بهذه
.الحالة عندما جرفها التّيّار
هل سنفعل هذا؟ هل سنحقّق
في هذه القضيّة الغبيّة؟
.هذا غريب
،إن كان قد جاء منجرفًا في هذه الحالة
.فينبغي أن يكون جسد موموتارو مبتلاًّ
.لقد دعوته موموتارو للتّوّ
اعترفت أنّه هو، صحيح؟
وأيضًا، هل يمكن لعجوز حقًّا أن تنتشل درّاقة
تحمل رجلاً بالغًا بداخلها كلّ هذه المسافة؟
.هناك شيء مريب هنا
!أجل، كوجود رجل بالغ داخل درّاقة
.لم تكن الجدّة بمفردها عندما وجدتها
ما هي حجّة غياب الجدّ؟
.كان يقطّع العشب في الجبال
!هذه حجّة غياب؟
شيء مخيف هكذا؟
ملكيّة العجوز 1
منجل
أيّها العجوز، أحضر لنا مقارنة حمض
.نوويّ لمنجل الجدّ ودم موموتارو
!فيم تفكّر؟ هذا مخيف
ذلك الجرح المميت يطابق الطّريقة
.الّتي شُطرت بها الدّرّاقة
بمعنى آخر، قتله الزّوجان العجوزان
.عندما شطرا الدّرّاقة
!أيّ قصّة شعبيّة هذه؟
.لم يفعلوا ذلك عن قصد. كان حادثًا
...لكن لهذا السّبب زيّفا حجّتهما
.أنت مخطئ
.يبدو أنّك الّذي تقيّد بقصّة موموتارو
.لهذا السّبب أغفلت دليلاً أساسيًّا
ماذا؟
ركّزت كثيرًا على الرّجل بداخل الدّرّاقة وغسيل الجدّة
.وقطع الجدّ للعشب
ولهذا افترضت أنّ هذه المأساة حدثت
.في بداية قصّة موموتارو
لكنّ هذا خطأ. لماذا؟
اسأل نفسك. لِمَ موموتارو كبير
وهو قد ولِد للتّوّ من الدّرّاقة؟
!لديك مشكلة مع هذا الآن؟
!تجاهلت ولادته من الدّرّاقة ومشكلتك هي تلك؟
!ولِمَ أنت مصدوم؟
اعتمادًا على هذه الملابس المتّسخة
،ونقص كيبي دانغو
يمكننا أن نعرف أنّه انتهى
.من قتال الغيلان فعلاً
.وقعت هذه الحادثة بعد نهاية القصّة
لِمَ كان بداخل الدّرّاقة إذًا؟
.انظر إلى جرحه
.لا توجد أي علامة تقريبًا لفقدان الدّم
.هذا يثبت أنّه كان ميتًا عندما تلقّى الجرح
...ما يعنيه ذلك هو
أنّ أحدًا قتله ورماه في النّهر
لكي يورّط ذلكما الزّوجان العجوزان
.في جريمة القتل
!لِمَ بدأ الأمر يتعقّد إلى هذه الدّرجة
.كلّ شيء كان تمويهًا
.لكن بفضل ذلك، يمكننا تقليل لائحة المشتبه بهم
،باعتبار حالة موموتارو بعد قتال الغيلان
لا يمكن للمذنب الحقيقيّ
.إلاّ أن يكون أحد هؤلاء الثّلاثة
قيل أن مجموعة موموتارو أحضرت
.معها كنزًا من أونيغاشيما
.لكنّنا نتحدّث عن حيوانات ووحش أنجبته دراقة
.ليس من الصّعب تخيّلهم يتقاتلون على الكنز
إلى أيّ حدّ ستحرّفون قصّة موموتارو قبل أن تقتنعوا؟
وبينهم، الوحيد الّذي يمكنه وضع
—فخّ ماكر كهذا هو القر
.لم يكن القرد
.لقد أغفلت شيئًا أساسيًّا بتقيّدك بقصّة موموتارو
.لا يمكن للقرود استعمال المال
لِمَ يعتلي وجه القبطان البديهيّ
!نظرة العجرفة تلك؟
!استنتاجهم يصبح أغبى وأغبى كلّ دقيقة
!ولِمَ تعلو وجهك نظرة المصدوم؟
.بمعنى آخر، المذنب الحقيقيّ إمّا الكلب أو التّدرج
!لا يمكن للكلاب وطيور التّدرج استعمال المال أيضًا
.أنت مخطئ
.لا أحد منهم مذنب
.أنتم مقيّدون بقصّة موموتارو لدرجة أعمتكم
ماذا؟ ما الّذي يجعلك متأكّدة من ذلك؟
.لأنّ ذلك سيكون مزعجًا
!لقد اعتبرت الأمر مزعجًا في النّهاية
!أيّ شخص كان ليُصدَم بعد ذلك
.إنّها جميعًا حيوانات في النّهاية
.لا يمكننا استجوابها
.أريد رؤية تقرير التّشريح أيّها العجوز
.لا بدّ من وجود جرح مميت آخر في مكان ما
،آسف لقول هذا يا توشي
.لكنّ هذا هو الجرح الخارجيّ الوحيد البارز
لكنّ الأشعة السّينيّة أظهرت شيئًا
.غريبًا في قصبته الهوائيّة
.شيء شكله مثل الدّانغو
!لقد مات مختنقًا بالكيبي دانغو بالتّأكيد
.لهذا السّبب لا أحتمل العامّة
.ذاك ليس كيبي دانغو
.بل ما تبرّزه القرد بعد أن أكل الكيبي دانغو
أنت تعرف كيف ترمي القرود برازها، صحيح؟
.علمت ذلك، القرد هو المذنب
.كنت محقًّا. النّخبة كان محقًّا
.امدحوا النّخبة
!أنت لا تفكّر كنخبة الآن
هل أنت غبيّ؟ من الواضح أنّ الجدّ
.والجدّة من سيطعمانه
خنقوه حتّى الموت باستعمال
.الكيبي دانغو طمعًا في الكنز
.كان العجوزان هما المذنبان حقًّا. كنت محقًّا
.امدحوا المايونيز
ألم تضعهما في موقف آخر من قبل؟
.القرد
.الجدّ والجدّة
.جدّ وجدّة القرد
.قرد الجدّ والجدّة
اتّفقنا أنّ الفاعل هو الجدّ للتّوّ، صحيح؟
حسنًا، لا بأس، لنأخذ الخيار الأوسط
.ونقل أنّ الفاعل هو القرد المخصيّ
خيار أوسط لماذا؟ أين ذهب الجدّ والجدّة؟
.يمكن أن يكون القرد وجدّ وجدّة أسكا إذًا
مهلاً، ماذا حدث لتشاغي؟
.فلنسوّ الأمر نهائيًّا الآن
.لا يهمّ إن كانت حيوانات أيّها المدير العامّ
.دعنا نستجوب مجموعة موموتارو
...إن أردتها
.فها هي
!تمّ أكل جميع المتّهمين
مهلاً، هل تقصد أنّ موموتارو كان الفاعل؟
.فهمت. هكذا إذًا
.علقوا في طريق عودتهم من أونيغاشيما
.مصير مجموعته الحزين دليل كافٍ
.بدل الكنز، قاتلوا لأكل كيبي دانغو وأجساد بعضهم بعضًا
،وكعقاب إلهيّ تقريبًا
.عند آخر قضمة، علق كيبي دانغو صديقه في حلقه
.الشّخص الّذي قتله كان نفسه ليس إلاّ
.مستحيل... لا يمكن
كيف لسبب موت مضحك كهذا أن يتحوّل
إلى شيء محزن إلى هذه الدّرجة؟
...توشي
.هذه طبيعة الميدان
.يرمي بوقائع قاسية وحقائق أقسى على وجوهنا
.لكن لا يجب علينا أن نشيح أنظارنا
من واجبنا كرجال شرطة أن نجد الحقيقة
.حتّى وإن كانت محاطة بالظّلام
!تـ-توشي
.انظروا إلى هذا
لا للأكل خفية
.إنّه كيس
.لا بدّ أنّ الكيبي دانغو كانت بداخله
.ربّما لم يأكل ولا قطعة منها
لا للأكل خفية
لا بدّ أنّه أعطاها كلّها لأصدقائه
.وأكل نعليه أو ما شابه
.لكنّهم ماتوا الواحد تلو الآخر
،باعتبار قدرته على أكل أشياء كهذه
.لا بدّ أنّه كان آخر من بقي حيًّا
.وبقيّة القصّة سارت كما قلتَ
.اختار ذلك الطّريق لكي يعيش
.لا يمكنك أكل هذا الكيس إلاّ وإن كنت عازمًا للغاية
...لا بدّ أنّه أراد أن يعيش حقًّا
.حصّة أصدقائه من الحياة أيضًا
...توشي
هل تقصد أنّ ذلك الهراء الأحمق
هو الواقع الّذي رأيته؟
.هذا صحيح
هذه هي الحقيقة الّتي أعتقدها، الحقيقة
!الّتي وجدتها في مسرح الجريمة هذا
.للأسف. كدت تنجح لكنّك فشلت
."أصبتم في جزء "موموتارو قُتِل
.لكنّ هذا ليس موموتارو
بل زعيم أونيغاشيما الّذي أكل جميع
.أفراد مجموعة موموتارو أحياء
أتى إلى اليابسة كي يأكل المزيد من
...البشر متنكّرًا في هيئة موموتارو
.لكنّه مات دون تحقيق هدفه
سبب الموت
،في الأساس
.المذنب هو سرطان الدّماغ. هذا كلّ شيء
.هذا كلّ شيء
النّهاية
!هذا كل شيء
ثلاثة آلاف فرسخ بحثًا عن غمد
."في الحلقة القادمة: "ثلاثة آلاف فرسخ بحثًا عن غمد
،صحيح أنّنا لم نر تيتسوكو منذ وقت طويل
.لكنّها ظهرت كثيرًا في الفيلم الواقعيّ
،ربّما لأنّها عاملت السّيوف بشكل سيّئ عند حدّاد
!أحد السّيوف يهاجم شرج غينتوكي