من هناك؟
.لا بدّ أنّك السّفّاح سينبي
!استعدّ للموت
غينتاما
فصل بوروري
.هذا سيف جيّد جدًّا
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.إنّه بلا اسم، لكنّه حادّ
،يبدو أنّه كان وحشيًّا هو وحامله في الماضي
.لكنّه ينال الاهتمام الآن
.لا بدّ أنّه لجنرال متقاعد
تيتسكو-سان، هذا السّيف في الواقع تذكار
.من زوج أوتوسي-سان المتوفّى
...هكذا إذًا
حدّاد
.سأردّه غدًا مشحوذًا
.أنا واثقة أنّه أيضًا يريد العودة إلى منزله
أنت رائعة يا تيتسكو! هل يمكنك التّحدّث إلى السّيوف؟
.الأمر ليس كذلك
ماذا عن هذا؟ ماذا يقول؟
عدد المعارك الّتي خاضها وكمّ الدّماء الّتي أراقها
.أعلى بكثير من أيّ سيف آخر
لكنّه استُعمِل كميزان للرّامن الفوريّ
.أكثر من أيّ سيف آخر أيضًا
.أشعر بتحسّن كبير
ربّما يمكنني رؤيته مغطّى بالكراهية
.بسبب سوء معاملته
.ظننتني سأبلّل نفسي
كراهية؟
،نعم. بدل دماء الأعداء
.إنّه متعطّش لدم حامله
!مذهل، أنت محقة
يمكنك أن تعرفي متى يستهين سيف ما بحامله؟
!هذه هي حدّادتنا الرّائعة
.عرفنا ذلك نحن أيضًا بصراحة
!أيّ حدّادة؟
ما الّذي يفعله سيف مسلول هنا؟
أينبغي على حدّادة معاملة منتوجاتها بهذا السّوء؟
ما هذا السّيف؟
.لا أذكره
.لا تتغابي
هل تريدين القول أنّه أتى إلى هنا
بمفرده ليحصل على تدليك؟
!هذا دكّان حدادة وليس دعارة
.ربّما طُرد من غمده بسبب راتبه الزّهيد
.تيتسكو، استمعي لشكواه هو الآخر
شكواه؟
.حتّى أنا يمكنني سماعه
.تبدو مستعدًّا لهذا يا سيّدي
.انظر إليك عاريًا قبل أن نبدأ حتى
.ربّما تخلّى عنك غمدك، لكنّي سأنسيك كلّ ذلك اللّيلة
وعندها يمكنك أن تبدأ من جديد غدًا
.كمقلاة في منزل غين-سان
!انتظر
.هل سمعت يا تيتسكو؟ اصنعي لنا مقلاة جيّدة
!ما الّذي تفعله؟ لا نعرف لمن يكون أساسًا
.ألم تسمعوه؟ لقد سئم من قطع الأشياء
يريد أن يتوقّف عن أذيّة النّاس
.ويبدأ بقلي الأرزّ بدلاً عن ذلك
.لا نملك مقلاة، لذا هذا ممتاز
!أنت تحتاج لبداية جديدة أكثر منه أيّها المتشرّد
لا أدري لماذا، لكن أظنّني أستطيع
.سماع السّيف يصرخ فرحًا
،المعذرة
.لكن يمكننا سماعه نحن أيضًا
لا أظنّه صراخ فرح، بل يبدو أقرب
.إلى صرخات موت
ماذا؟ يمكنكم سماع ذلك أنتم أيضًا؟
...يا صاحبي
ماذا تظنّ نفسك فاعلاً بي؟
!هل تريدني أن أمتصّ دمك؟
!غين-سان؟
ثلاثة آلاف فرسخ بحثًا عن غمد
حدّاد
.تبًّا
.لا أحد يدري ما قد يفعله السّاموراي هذه الأيام
.يا له من أمر مخيف
.لو كنت أيّ سيف آخر لانكسرت
كوني أكثر حذرًا. أغلب السّيوف تسقط
.من مقابضها بسهولة
لن تجدي العديد من السّيوف
.المنثلمة اللّطيفة مثلي
.آ-آسفة بشأن ذلك
.لا بأس ما دمت تعلّمت درسك
.لا أوبّخك لأنّي أريد ذلك
،لحسن الحظّ لم يتأذّ أحد
.لذا فلننس الموضوع
.شكرًا على الشّاي اللّذيذ. إلى اللّقاء
!على الإطلاق! لقد تأذّيت تمامًا هنا
إلى متى ستبقى عالقًا بمؤخرتي؟
ماذا تكون على أيّة حال؟
!ما خطب هذا الشّيء؟ لا يمكنني إخراجه
.أنت تضيّع وقتك يا صاحبي. نحن زوج الآن
.لقد وجدتك أخيرًا يا غمدي. لن أتترك تذهب أبدًا
هل نعت شرجي بغمدٍ للتّوّ؟
.اهدآ كلاكما. اهدآ
!كيف يمكنني أن أهدأ؟ هناك سيف في مؤخّرتي
.اخرس واجلس فحسب
كـ-كوكب إكسكاليبر؟
،نعم. صدّق أو لا، أنا أمانتو حقيقيّ
.كوساناغي من كوكب إكسكاليبر
كـ-كوساناغي-سان؟
.قد أكون متسكّعًا عاريًا من دون غمد الآن
.لكنّي كنت سيفًا مشهورًا في شبابي
هلاّ توقّفت عن الحديث عن التّسكّع
عاريًا بذلك الاسم؟
نحن الإكسكاليبريّون نملك أجسادًا
.مصنوعة من المعدن السّائل
.بمعنى آخر، يمكننا التّحوّل إلى أيّ شيء نريد
.تحوّلنا إلى جميع أنواع الأسلحة
وشاركنا في حروب على جميع
.أنواع الكواكب كمرتزقة
أتيت إلى الأرض قبل زمن طويل
.عندما شممت رائحة الحرب هنا
ومنذ ذلك الوقت، أنا وزوجتي ساياكو
.نعيش كزوجين متحابّين
من هي ساياكو؟
هل كان غمدك زوجتك؟
.لقد كانت أفضل من أن تكون زوجتي
.لطالما رحّبت بعودتي ببسمة دافئة
.وحينا كنت شابًّا أيضًا
.كنت أدخل وأخرج منها مرّات عدّة في اليوم
كفّ عن التّحرّك هكذا. ماذا تقول؟
هل هذا ما أظنّ؟
،إن كان لديك غمد محبوب هكذا
فلم أنت الآن عارٍ أيّها العضو كوساناغي؟
!كفّي عن مناداته بذلك
.السّيف وغمده اثنان في واحد
إنهما مثل الـ**** الذي يعمل فقط
.بوجود جميع أعضائه
!أنتما تفعلان هذا عمدًا، أليس كذلك؟
.وبمرور الوقت كبرت في السّنّ، وفقدت مهاراتي
.عرضَنا مالكنا للبيع في محلّ رهونات
،ولسبب ما ظهر مشترٍ في الحال
.لكنّه رماني
.أراد المشتري ساياكو الجميلة وليس أنا
،كنت أبحث عنها لعقود منذ ذلك الوقت
.لكن ما زلت لا أدري أين هي الآن
ذهبت من حدّاد إلى حدّاد آملاً
،أن ألتقي بغمد جيّد
.لكنّها كانت محاولة فاشلة أيضًا
لهذا السّبب أتيت إليّ إذًا؟
.فقدت مالكي وشريكتي لأنّي كنت كليلاً
...لذا عليّ استعادتهما بيديّ
.نور تلك الأيّام السّاطع ونصفي الآخر العزيز
لكني أعمل من أعماق نصلي أنّي لا أستطيع
.فعل شيء كسيف وحيد كليل
!لا يهمّ إن كان منزلاً مؤقّتًا. أحتاج لمالك، لغمد
.أتوسّل إليك، أعرني مؤخّرتك لبعض الوقت
.هيّا، أرجوك
!حسنًا! تعالوا، تعالوا جميعًا
هل السّيف الّذي على خصرك كنز يجلب الحظّ
أم لعنة تجلب سوء الحظّ؟
ألا تريد أن تعرف؟
قراءة طالع السّيوف
أفضل حدّادة في إيدو، موراتا تيتسكو
!ستتحقّق من جودة سيفك
!نحن مستعدّون لخسارة المال في اليوم الأوّل
!سنلقي نظرة على سيوفكم مجّانًا اليوم
!من يأتي أوّلاً يُخدَم أوّلاً
...رفاق
.نريد في الحقيقة تفقّد الأغماد وليس السّيوف
ستصلين إلى ذلك الحدّ من أجلي بدل
إعطائي هذه المؤخرّة القذرة؟
.أنا لا أفعل هذا من أجلك
.أنا حدّادة
،عندما يكون سيف صدئ ذو سمعة أمامي
هل تظنّني أستطيع إيقاف نفسي عن شحذه؟
!تـ-تيتسكو-هان
سأعيرك العدد الّذي تريد من المؤخّرات
.القذرة، لذا اخرس واجلس فحسب
آسف. نسيت أني أسحب هذه
.المؤخّرة القذرة معي
لمن تلك المؤخّرة القذرة برأيك؟
من أعطاك الحقّ في تقرير مصير مؤخّرتي القذرة؟
مهلاً، مؤخّرة من تنعتينها بالقذرة؟
.ليس وكأنّنا نملك خيارًا
.قال أنّه لن يغادر مؤخّرتك إلى أن يجد منزلاً
.إن كنت تريد التّحرّر، فعلينا إيجاد غمده المنفصل
—كفّوا عن العبث
.بالمناسبة، الإكسكاليبريّون مصّاصو دماء بطبيعتهم
...إن قمت بشيء غبيّ
هل تريدني أن أمتصّ الدّم من جسدك بأكمله؟
.المعذرة
هل تودّين أن تكوني الغمد من أجل سيفي؟
.بربّك يا صاحبي. أنت تظهر نواياك الدّفينة
.لن تجد غمدًا لي بهذه الطّريقة
.لا أريد سماع ذلك من العاري الملتصق بمؤخّرتي
.راقبني فحسب
.يا سيدة
هل تريدين أن أمتص ***؟
!سأقتلك يا هذا
لِمَ تتسبّب في ضربي؟
لِمَ عليّ فعل هذا؟
تبًّا لقد أخطأت. كان عليّ
."**** أن أقول "أرجوك امتصّي
!أيّ غمد تبحث عنه؟
!لا أحد يهتمّ بالسّيوف الّتي بداخل سراويلكما
!ضعاهما في غلاف عيدان لذيذة أو ما شابه
ألا تبحث عن زوجتك الغمد؟
لم تحاول بحقارة إيجاد غمد جديد؟
!خذا الأمر بجدّيّة
إن كنتما تريدان الزّبائن، فتحدّثا
!إلى من يحملون سيوفًا
هذا مؤلم... ما الّذي تفعله يا هذا؟
.لـ-لا، لـ-لست الفاعل
.هـ-هذا تناغم
ماذا؟
.أ-أحد من جنسي قريب منا
ماذا؟ هل يمكن أن تكون ساياكو-سان؟
.لـ-لا
أصحيح أنّك تتحقّقين من جودة السّيوف؟
.أريد أن تتحقّقي من سيفي أنا أيضًا
ماذا ترين؟
هل تسمعين صرخات النّاس الّذين قطعتهم؟
أم أنّك تسمعين صوت جميع السّيوف الّتي حطّمهما؟
.يبدو أنّ لدينا زائرًا غير مرغوب به
.سأعود في وقت لاحق
.أنا واثق أنّنا سنلتقي مجدّدًا
ما كان خطب هذا الرّجل؟
هل أنت واثق يا كوساناغي-سان؟
كان ذلك إكسكاليبريّ أيضًا، صحيح؟
.لربّما كان يعرف شيئًا عن ساياكو-سان
مـ-مستحيل... أتى إلى هذا الكوكب هو أيضًا؟
.لـ-لا تتعاملوا مع ذلك الرّجل. إنّه سيّئ
كوساناغي-سان؟
.توقّف عن ذلك يا هذا. لم تعد مؤخّرتي تحتمل
أنت لا تتناغم، أليس كذلك؟
!أن ترتعش خوفًا فحسب
.تبًّا. لقد هرب
،إن عدت خالي الوفاض
.سيوبّخني هيجيكاتا-سان
.لا يهمّ. ها هو بديل مثاليّ
،يا زعيم، بخلاف السّيف الخشبي
لا يمكننا السّماح لك بحمل ذلك
.السّيف خلال فترة حظر السّيوف
مقبوض عليك لخرق قانون السّيوف
.والأسلحة النّاريّة والأفعال الفاضحة العلنيّة
!ماذا؟ مهلاً، الأمر ليس كما تظنّ
!أنت، كفّ عن الارتعاش وقل شيئًا
.لقد أسأت الفهم. أنا لا أرتعش
.لـ-لقد وجدتها... وجدتها أخيرًا
...غمد ذلك الرّجل... ذلك الغمد الجميل
.لا شكّ في الأمر
!إنّها زوجتي ساياكو
شرطة
الشّينسينغومي
الخاصّة
.هذا فظيع
هل تعرّفنا على الضّحيّة؟
.على الأرجح أنّخ ثائر جوي من جماعة ما
الجثّة ممزّقة بالكامل. هو مجدّدًا؟
.لا شكّ في ذلك
ذلك الجرح الّذي لا يمكن لأحد
،سوى شخصٍ خارق إلحاقه
...السّيف الّذي يبدو وكأنّه فُتِق من المقبض
.لا بدّ أنّ الفاعل هو السّفّاح سينبي
السّيف المجنون الّذي جعل ضبّاط
الباكوفو يرتعشون في الماضي
يُستَعمَل الآن لإراقة دماء رفاقه؟
لا مشكلة لديّ في أن تقتل تلك
.الحشرات بعضها بعضًا
.لكن هذا يزعجني
من المستحيل أن يتمكّن رجل
من فعل هذا. ما الهدف؟
.سمعت شائعة غريبة
،على ما يبدو، قبل أن يخون سينبي مجموعته
.وجد سيفًا أسودًا مريبًا من مكان ما
سيف؟
.منذ ذلك الحين، أصبح شخصًا مختلفًا مهووسًا به
.بدأ يتصرّف بغرابة، كالتّحدّث إلى سيفه أحيانًا
هل تقصد أنّ هدفه ليس قتل النّاس بل السّيوف؟
هل أنت واثق أنّك لا تبالغ في التّفكير بالأمر؟
.آمل ذلك
.لكنّي ذقت الأمرّين بسبب سيفٍ أيضًا
.تذكّرت. رأيت سوغو يتحدّث إلى سيفه مؤخّرًا أيضًا
!ربّما هو الآخر تحوّل إلى قاتل متسلسل أو شيئًا ما
.هيجيكاتا-سان
.آسف، لكنّي سأستعير غرفتك لأمزّق هذا الرّجل
ماذا؟ ما كان ذلك للتّوّ؟
ماذا قصد بتمزيقه؟ ما كان ذلك الّذي رأيناه للتّوّ؟
!مهلاً يا سوغو
!لا! لا أرجوك
ما الّذي تفعله في غرفتي؟
.خرجت أخيرًا
.عليك أن تكون أكثر لطفًا مع العجزة يا زعيم
.يا لها من مفاجأة بالفعل
.لم أتوقّع من أحد غيري أن يمتلك أحد الإكسكاليبر
.كما هو متوقّع من الزّعيم. خبير بالفعل
.غين-سان، ستتخلّص أخيرًا من لعب دور الغمد
.شكرًا جزيلاً لك لإعارتي مؤخّرتك
لا مشكلة. نحن مسرورون لأنّ هذه
.المؤخّرة القذرة كانت ذات فائدة
،أجل. إن لم تمانع تلك المؤخّرة القذرة
.تعال للمرح معنا مجدّدًا
.لست واثقًا أنّي أفهم
هل نودّع مؤخّرة الزّعيم؟
في الحقيقة، الغمد الّذي يحمل سيفك
هي زوجة كوساناغي الّتي افترقت
.عنه منذ وقت طويل
.لذا إن أمكن، نريد إعادته إلى منزله الأصليّ
.ساياكو، لم تقولي شيئًا كلّ هذا الوقت
لا بدّ أنّك غاضبة، أليس كذلك؟
!أنا آسف حقًّا
!تسبّبت لك بالكثير من الألم لأنّي كنت ضعيفًا
.لكن لا بأس الآن
.أقسم بأن أحميك
.لن أتركك مجدّدًا
هل يمكننا أن نبدأ من جديد كسيف واحد؟
من أنت على أيّة حال؟
هل يمكن لأحد أن يشرح لي ما يجري؟
!هل تقدّم لي فجأة؟ هذا أمر سيّئ
!من هذا العجوز؟ أنا خائفة يا سو-كن
!عمّاذا تتحدّثين يا ساياكو؟ هذا أنا، كوساناغي
هل انتظرت وقتًا طويلاً إلى أن نسيتني؟
أيّا العضو كوساناغي. هل وجدت الغمد الخطأ؟
!لا! من المستحيل أن أخطئ فيها
أليس كذلك يا ساياكو؟
...المعذرة
.لا ينبغي عليك أن تذكر الماضي بعد كل هذا الوقت
.للجميع ذكريات لا يريدون تذكّرها
مـ-ما معنى هذا؟
.معناه أنّ الوقت مضى
.وهي الآن تعيش فصلاً جديدًا من حياتها
معي. أليس كذلك يا سايا؟
!توقّف يا سو-كن! النّاس يشاهدوننا
!من الّتي تناديها بسايا؟
إنّها سعيدة كما هي الآن، لذا ما الّذي تفعله الآن؟
.اللّبيب بالإشارة يفهم
.بدأ الأمر يبدو كقتال بين حبيب سابق وآخر حاليّ
!أجل، أجل
.سو-كن هو منقذي
انتظرت طويلاً ليشتريني أحد بعد أن
.عرضت للبيع في حيّ فقير في نيويورك
.لم يعرني أحد اهتمامًا، لكنّه اشتراني
!نيويورك؟ عرضت للبيع في نيويورك؟
.غمد بالي وسيفه الكبير والقوي
.علمت أنّه بعيد عن منالي
سايا الجميلة
.علمت أنّها مجرد لعبة. وأنّه لن يصبح جادًّا
ما هذا؟ فيلم "امرأة جميلة"؟
لكنّه دائمًا جادّ عندما يلهو
.ودائمًا يلهو عندما يكون جادًّا
...تلك البراءة أذابت قلبي المتجمّد تدريجيًّا
!أيّ لهو؟ لقد استعملك ورماك من البداية
لا أعلم من تكون، لكن هل يمكنك ألاّ تعترض طريقنا؟
.نحن سعيدان جدًّا الآن
...سـ-ساياكو
،لا أعرف كيف كان الأمر في السّابق
لكن سايا الآن مجنونة بسيفي
.كيكويتشيمونجي آر إكس-87 بداخلها
!توقف يا سو-كن
!هذا محرج جدًّا
!ساياكو! هذا غير معقول
!لن أقبل هذا
!كوساناغي-سان
!لِمَ عدت إلى هناك؟
...كوساناغي-سان
.لا. لقد انغلق على نفسه
!شرجي هو الّذي أُغلِق
!لقد دخل بالكامل
.هذا كلّ ما في الأمر
آسف يا زعيم، لكن هلاّ أخرجت تلك
المؤخّرة الفظّة من هنا بسرعة؟
!غين-سان؟
!ما الّذي كنتم تفعلونه؟ تسترقون السّمع؟
...لا
ما معنى هذا يا زعيم؟
.لا بدّ أنّك تمزح معي
.لن أغادر بغطاء على مؤخّرتي
.أنا ممسك ما يكفي كما أنا
هل أشقّ بطنك وأخرج أحشاءك من أجلك؟
!توقف يا سوغو
!أنت أيضًا يا غين-سان
!اخرسوا! هذا القذر لي
من الطّبيعي أنّ نسوي نزاعًا على السّيوف
بالسّيوف، أليس كذلك؟
.الغمد السّامي يستحقّ سيفًا ساميًا
أليس كذلك يا سوغو-كن؟
...تقصد
...سيفي وسيفك
لنُقِم مبارزة سيوف حقيقيّة لنرى
.من منهما يستحقّ ذلك الغمد أكثر
!مبارزة سيوف حقيقيّة؟
.هذا مثير. هذه فرصة ظننتني لن أحصل عليها أبدًا
!توقّفا
،إن تقاتل ساديان
...فتنفر ساديتكما وكما تعلمان
!أنا مازوخيّ
لا تبتلع الطّعم يا سوغو. قانون
.الشّينسينغومي يمنع القتالات الشّخصيّة
حقًّا؟ غير مسموح بالقتالات الشّخصيّة؟
هذا غريب. أذكر خوض قتالات شخصيّة
.جدًّا مع أحمقين من قبل
فهمت. كانت تلك أشبه بلمحات، أليس كذلك؟
.هُزم ذلكما الاثنان قبل أن أتمكّن من فعل شيء
لذا كانت قتالات انتهت في لمح البصر إذًا؟
!ستجرى المبارزة غدًا
!ستقام في حلبة بطولة القتال العالميّة
المبارز الأوّل للأعمال الحرّة ساكاتا غينتوكي ضدّ
المبارز الأوّل للشّينسينغومي أوكيتا سوغو
قتال حتّى الموت
!اغسل عنقك جيّدًا واستعدّ لتُقطَع
!اخرس! لن يغسل عنقه
!سيغسل كلّ جزء من جسده إلاّ عنقه بقثّاء
!مهلاً، ماذا حدث لقانون الشّينسينغومي؟
حدّاد
ما خطبك يا غين-سان؟
لِمَ تحدّيته في تلك الشّجار؟
.ليس شجارًا، بل شرجًا
لن تفهم شعور وجود سيفٍ عالق في
.مؤخّرتك 24 ساعة على طول الأسبوع
،أفهم رغبتك في التّحرّر من السّيف
،لكنّك ستواجه أوكيتا-سان
.السّيّاف العبقريّ الّذي قيل أنّه أقوى رجل في الشّينسينغومي
.إضافة إلى أنّه ساديّ للغاية
.كان على شفا أن يصبح قاتلاً متسلسلاً
.إنّه حثالة قذر كلّ ما يملكه هو مظهره الجيد
شينباتشي، ما مشكلتك معه؟
!اخرس! لن يخسر مقاتلي الأوّل ضدّ الحقير
!كان هذا الرّجل على شفا أن يصبح حثالة عاطلة أيضًا
.لا اختلاف في ذلك، فغين-سان كذلك الآن
ماذا تعني بذلك يا شينباتشي؟
!تحلّ بثقة أكبر! الجميع على شفا أن يصبحوا عاطلين
!لا
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
ستستعملان كلاكما سيفين حقيقيّين في شرج الغد، صحيح؟
كيف ستقاتل به؟
...واحد، اثنان
!مهلاً، مهلاً! لا يمكنني... لا يمكنني
سأصبح شينا كيبي! سينتهي الأمر بي
!"مثل شينا كيبي في فيلم "أوتريج
!هل أسحب أم أتوقّف؟ اتّخذ قرارك يا دانكان الغبيّ
!جميعهم يبدون كأشرار! جميعهم يبدون كتاكيشي
!زد في قوّة المحرّك أيّها الغبيّ الأحمق
...مهلاً، أيّتها الغيدايو الغبيّة الحمقاء
!جيّد، واصل الهرولة نحو الغد
!إلى الشّرق يا كومانيسي الغبيّ الأحمق
!لقد خلطت أولويّاتك
هذا يكفي! إلى متى ستبقى مختبئًا هناك؟
!اخرج بسرعة
!لا! من المستحيل على سيفٍ منثلمٍ مثلي أن يفوز
أنا منثلِمٌ لدرجة أنّي لا أستطيع قطع زواجي
...المقطوع منذ مّدة أو ندمي
!أنا مجرّد عود حساء ذرة لذيذ
!لا تحاول أن تكون لذيذًا يا نكهة النّاتو
.تحلّ بثقة أكبر بنفسك يا كوساناغي
!أهمّ شيء في السّيف ليس حدّه القاطع
!بل النّواة الّتي تجري في نصله
.النّاس والسّيوف يشبهون بعضهم
،حتّى وإن صادفوا جدرانًا صلبة، فما دامت نواتهم سليمة
!يمكنهم أن يعودوا إلى قوّتهم مرارًا وتكرارًا
.حبّك لغمدك علامة سيف عظيم
.اترك الباقي لحدّادة
تيتسكو-هان... هلاّ أعدتني إلى قوّتي؟
.لا تقلق. أعدك أن أحوّلك إلى أكثر السّيوف عظمة
.لن أدع أحدًا ينعتك بالكليل بعد الآن
!أنا أعتمد عليك يا تيتسكو-هان
!ها أنا ذي
يتبع
السّاديّ المتطرّف والسّاديّ المتطرّف
...في الحلقة القادمة: "السّاديّ المتطرّف
."والسّاديّ المتطرّف
ماذا؟ فصل آخر متعدّد الحلقات؟
.أجل. فصل آخر متعدّد الحلقات
،لكن بعد عرض فصول دامت لمواسم عرض كاملة
.يمكننا أن نبقى على رأينا ونقول أنّ هذه مجموعة قصص قصيرة