.أظهر نفسك
.لا فائدة من الاختباء
.خاصّتي يعوي أيضًا
.سينبي السّفاح
غينتاما
فصل بوروري
السّاديّ المتطرّف والسّاديّ المتطرّف
حدّاد
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.حسنًا. ها قد انتهى
هل انتهيت من إعادة تشكيله؟
انتهى كوساناغي-سان المولود من جديد أخيرًا؟
نعم. أنا مسرورة لأنّه انتهى في الوقت
.المناسب لمعركة الغد
.قمت بكلّ ما في وسعي كحدّادة
،والآن، اعتمادًا على حامله
.إمّا أن يصبح سيفًا مذهلاً أو كليلاً
،غين-سان
.الباقي عليك
!لم تنتهي على الإطلاق
!يا له من عمل ترقيعيّ مستعجَل
ما كان كلّ ذلك الرّنين الّذي سمعته
!من قبل؟ هذا ليس عمل حدّاد
!إنّه عمل شخصيّ كارثيّ
.أحسنت يا تيتسكو
،كان منثلمًا للغاية من قبل
.لكنّ ردوده السّريعة حادّة جدًّا
أنت مندهش من ذلك؟
لِمَ جعلتني صغيرًا جدًّا؟
،لا يمكنني أن أتّسع في ساياكو هكذا
!فما بالك بالفوز في المبارزة
!سأكون فالتًا للغاية! ستظنّني عاجزًا
.كفّ عن التّذمّر
حتّى لو لم تنكسر هنا، فقد كنت
.منكسرًا من الدّاخل بالفعل
كما أنّ زوجتك كانت دائمًا عـ**رة فالتة
.على أيّة حال. أنت مناسب لها تمامًا
!من الّتي تناديها بالعـ**رة؟
...آ-آسفة. فعلت ما يمكنني، لكن
.لا تقلقي يا تيتسكو
.فقد حقّقت أمنيتي وأخرجته من موخّرتي
سيخسر سيف عاجز كهذا حتّى قبل
،أن يصل إلى فندق الحبّ
...لذا سنقاطع المبارزة
.على جثّتي
...تـ-تبًّا لك
!يمكنك التّحكّم في أجزائك المكسورة عن بعد؟
تريد أن تخرجني منك فحسب؟
.لن يحدث ذلك
تحمّل مسؤولية تحويلي إلى ما أنا
!عليه الآن وفز في تلك المبارزة غدًا
!تبًّا لك
كيف يفترض بي القتال بسيف عاجزٍ مثلك؟
!اخرس
!الرّجل ليس بالطّول! بل بالسّرعة
أنت تنتهي بسرعة أيضًا؟
!تبًّا، لا يوجد شيّئ جيّد فيك
.لا تقلق يا غين-تشان
.الرّجل ليس بالطّول ولا بالسّرعة
!بل بعدد الجولات الّتي يمكنه القتال فيها
،لتزيد من قدرتك التّجديديّة
أدخل سيفك في رمل محروق وماء مثلّج
!بالتّناوب في تمرين الحفر الخاصّ هذا
!بأيّ سيف تحفرين؟
ما العمل الآن يا تيتسكو-سان؟
.سيكون من الصّعب عليه أن يعود سيفًا طويلاً مجدّدًا
،حتّى وإن أردت تشكيله كسيف قصير
.لا أدري إن كان جسده سيتحمّل
جزء من سبب انكساره كان ضعف
.نصله بسبب كبر السّنّ
.لكن يبدو أنّ جرحًا قديمًا لعب دورًا في ذلك أيضًا
جرح قديم؟
...كوساناغي
لهذا السّبب أصبحت كليلاً جدًّا، صحيح؟
،لا يمكنني أن أخفي عنك شيئًا بالفعل
أليس كذلك يا تيتسكو-سان؟
...في الحقيقة
.قاتلت مرّة لاستعادة ساياكو قبل وقت طويل
ما خطب تلك المرأة؟
جامعت سيوفًا أخرى في الماضي أيضًا؟
.يا لها من فاجرة
!اسحب كلامك
.الأمر ليس كذلك. ليس كذلك إطلاقًا
،لم تكن ساياكو غمدي في الأساس
.بل كانت غمده
...بمعنى آخر، أنا وهي
!كنت أنت الّذي سرقها في الأساس؟
.أيّ شخص كان ليفترض ذلك
.ربّما هذه عاقبة أفعالي
.لكن لم أستطع أن أدعها وشأنها حينها
كان زوجها سيفًا ممتازًا مشهورًا
.في كوكب إكسكاليبر بأكمله
.السّيف الملعون، ماغاناغي
سيف مجنون اسمه كان يجعل
.الآخرين يهربون مذعورين
،لم يخشاه الآخرون بسبب حدّته فقط
.بل أيضًا بسبب وحشيّته
نحن الإكسكاليبريّون نقوم بعملنا بأن نُستَعمل
.كأسلحة حيويّة ممتصّة للدّماء
.لكن ماغاناغي أسوأ من ذلك
...طعامه الأساسيّ هو السّيوف، ما يعني أنّه
.آكل نصال السّيوف
حافظ على حدّته غير المعقولة عن
.طريق امتصاص طاقة أبناء جنسه
لقيت جميع الأغماد الّتي اختارت
.احتواءه نهاية مأساويّة
.امتصّ طاقتها يوميًّا وتركها لتتعفّن
.وبعد أن استنفدها كلّها، رماها
بالنّسبة له، ربّما كانت ساياكو آخر
،غمد له من بين المئات
.لكن بالنّسبة لي، كانت صديقة طفولة لا تُعوّض
.لم أستطع الجلوس ومشاهدتها وهي تبكي
.حتّى لو عنى ذلك مواجهة السّيف الملعون ماغاناغي
أحينها أصبت بالجرح؟
،لم أستطع هزيمته بالطّبع
.لكن بالكاد تمكّنت من النّجاة واسترجاع ساياكو
.وأتينا إلى الأرض للهرب منه أيضًا
.لم أظنّ أبدًا أن تنتهي الأمور بهذا الشّكل
...والأسوأ من ذلك هو أنّ ماغاناغي أيضًا
ما به ماغاناغي؟ عمّاذا تتحدّث؟
...رأيتموه أنتم أيضًا
.رأيتم هيئته المشؤومة تلك
.لم أتوقّع أن تمتلك أحدها أيضًا
.هذا تمامًا ما كنت سأقوله
.أنا محظوظ اليوم
،بعد أن أمضيت سنوات في البحث عن ذلكما الاثنين
.وجدتهما معًا في يومٍ واحد
،كنت أنوي افتراسه أولاً
.لكن لا يهمّ
،إن أمسكت بما تحمله معك هناك
.سيأتي إليّ بنفسه
لست واثقًا عمّاذا تتحدّث، لكن يبدو
.أنّ عزيزتي سايا محبوبة جدًّا
كما أنّي كنت أعاني من مشاكل
.في النّوم لأنّي متحمّس للقتال
،لن تشكّل إحماءً جيّدًا قبل الزّعيم
.لكن آمل على الأقل أن تكون مقبّلاً خفيفًا يا سينبي-سان
سينبي؟ من يكون؟
مهلاً، هل كان السّيف الّذي كان يحمله
ذلك الرّجل في هذه الظّهيرة؟
.لا شكّ في ذلك
.أنا واثق أنّه لاحظ وجودي أيضًا
.تحديده لمكان ساياكو مسألة وقت ليس إلاّ
.هذا ليس وقت القلق على جروح قديمة
،قد يكون سيفًا مرعبًا وما إلى ذلك
لكنّ أذاه يتعلّق بحامله، أليس كذلك؟
.عادة، نعم
.لكن ليس معه
فهو بخلافي، لا يدخل موخّرات قذرة
.ويتقرّب من حامله
.لا تسئ الفهم
.أنا لست سينبي أو أيًّا كان اسمه
...اسمي هو
.ماغاناغي
!السّيف الملعون ماغاناغي
.جسد حامله ليس سوى أداة بالنّسبة له
.إنّه يحمل نفسه
.لا يخترق نصل ماغاناغي أيّ موخّرات قذرة
!بل يخترق أرواح النّاس ويجعلها ملكًا له
ماذا؟
.آسف يا سينبي-سان
.نسيت أنّ "أسياد راكوغو" تُعرض اليوم
.سأذهب إلى المنزل فحسب
!ماذا؟
يا إلهي، لمَ تُعرَض برامج راكوغو في وقت
متأخّر من اللّيل أو الصّباح الباكر؟
مهلاً لحظة. أطلنا هذا من حلقة
الأسبوع الماضي، فما هذا؟
تصرّفتُ بشكل رائع، وهكذا ينتهي الأمر؟
وما خطب هذا الرّجل؟
!هزمني أنا ماغاناغي بضربة واحدة
.مـ-مهلاً يا أوكيتا سوغو
!اسمع، انس أمر راكوغو الآن
إن كنت تريد "أسياد راكوغو"، فهي لديّ
!"في أقراص "دي في دي
!استمع إليّ للحظة
!مهلاً، انتظر
حلبة بطولة القتال العالميّة
.لقد تأخرّت الأعمال الحرّة بالفعل
.لا تقل لي أنّهم شعروا بالخوف
.أنت تعرف أنّ ذلك لن يحدث أبدًا مع الزّعيم
على الأرجح أنّه لم يخرج ذلك
.السّيف من موخّرته بعد
.لا أرى سوغو أو توشي هنا أيضًا
ما الّذي يجري هنا؟ أنحن الوحيدون
العازمون على فعل هذا؟
.القائد أوكيتا مختفٍ من البارحة
سمع نائب الرّئيس هذا الصّباح أن السّفّاح
.سينبي كان مغمى عليه في الشّارع
.لذا ذهب للتّحقّق من الأمر
ماذا حدث لسينبي؟
.اعتقاله كان جيّدًا، لكنّه يتصرّف بغرابة
!ها هو
هذا أنت ذا. يبدو أنّ سيف
.موخّرتك قابل للاستعمال الآن
سيف موخّرتي؟
هل تقصد قاتل الفضائيين هذا؟
!أكاذيب
ماذا؟ ماذا تقصد؟
لا تعبث معي! محال أنّ ذلك الشّيء
!الضّخم كان عالقًا في موخّرتك
كفّ عن التّذمّر. الجزء الّذي كان
.بالدّاخل كان بهذا الحجم
أنت من يتذمّر! هذه المبارزة
!ستحدّد سيف من يستحقّ الغمد
!أنت من سنّ القواعد
كان أضخم بكثير من أن ندعوه سيفًا عالقًا في موخّرتي
كان أضخم بكثير من أن ندعوه
.سيفًا عالقًا في موخّرتي
كان ضخمًا جدًّا وسميكًا وثقيلاً
كان ضخمًا جدًّا وسميكًا وثقيلاً وكذبة واضحة للغاية
.وكذبة واضحة للغاية
!لا تستعمل طريق سرد "بيرسيرك" لإعلان ندمك
.يا لك من مزعج
لديّ السّيف الّذي كان عالقًا
.في موخّرتي هنا كسيف قصير
.يحمل السّاموراي سيفين دائمًا على أيّة حال
دعني على الأقلّ أتصرّف كساموراي
.خلال قتال سيوف حقيقيّ
!التّفوّه بتلك التّفاهات ليس من شيم السّاموراي البتّة
...غين-سان
.لن ينجح ذلك
.هذا أفضل بكثير
!تلك ليست المشكلة هنا
كلّ ما فعلته هو أنّك تحوّلت
!"من "بيرسيرك" إلى "فاينل فانتازي
.لست مهتمًّا
.كان أكثر تطوّرًا من أن ندعوه "فاينل فانتازي" بعد الآن
كان أكثر تطوّرًا من أن ندعوه فاينل فانتازي بعد الآن
.أحببت النّسختان الثّالثة والرّابعة أكثر
أحببت النّسختان الثّالثة والرّابعة أكثر
!ما الّذي تتحدّث عنه أساسًا؟
.لا بأس، لا بأس. دعه يفعل ما يحلو له
!سوغو
،إن كنّا سنقاتل حتّى الموت
فالقتال بكلّ ما لدينا بأسلحتنا
.المفضّلة سيكون أكثر متعة
أليس كذلك أيّها الزّعيم؟
.حظّي جيّد! نجحنا بطريقة ما
!قد ننجح! قد ننجح هكذا
...كما أنّني
.وجدت لنفسي سلاحًا جديدًا أيضًا في الواقع
أليس كذلك يا سينبي-سان؟
.ا-اسمع، أنا ليست سينبي
.قلت لك أنّي السّيف الملعون ماغاناغي يا سيّدي
مستشفى إيدو
.سينبي
.يا سينبي
.إنّه على هذا الحال مذ استعاد وعيه
أيمكن أن يكون السّبب جرحه؟
.لم يصل إلى دماغه
.رأى أحدهم فردًا من الشّينسينغومي يقاتله ليلة الأمس
.يبدو أنّ طعنة واحدة هي كلّ ما تطلّبه الأمر
.هزم السّفاح سينبي بضربة واحدة
.وقد تركه بالكاد حيًّا
.لا يمكن لأحد فعل ذلك سوى شخصٍ واحد
القائد أوكيتا؟
.إذًا ذلك السّاديّ أرهبه إلى هذه الحالة
لا. حسبما أرى، لم ينكسر هذا
.الرّجل منذ وقت قريب
هل تقصد أنّه كان يقتل النّاس في هذه الحالة؟
.على الأرجح لا
.هذا يعني أنّ هذا الرّجل لم يكن السّفّاح سينبي
...لكن يا نائب الرّئيس، إنّه بالتّأكيد
.لا، إنّه سينبي بالتّأكيد
.لكن على الأرجح ليس هو من كان يقتل النّاس
أين سلاحه؟
.السّيف الّذي كان يحمله
.في الواقع لم نجده بعد
!سينبي؟ ما الخطب؟
!لـ-لا! لا أريد أن أُبتَلع بعد الآن
!اهدأ يا سينبي
.حان دور ابتلاع ذلك الرّجل الآن
!سيصبح السّفّاح الآن
!نائب الرّئيس؟
.كان إحساسي السّيّئ في محلّه
،قد يستخفّ الجميع بالأمر
لكنّي أعلم إلى أيّ حدّ يمكن للسّيوف
.أن تكون مرعبة
.لأنّني اختبرت لعنة موراماشا
.لم يكن ذلك الرّجل السّفّاح سينبي
!بل سيفه
.هذا سيّئ جدًّا
!ذلك الشّيء بين يديّ شخصٍ أكثر رعبًا من سينبي
،إن وضع يديه على ذلك السّيف الملعون
!فلننس أمر السّفاح، سيصبح طاغية سيغزو العالم بأسره
...هـ-هل هذا
...هل يمكن أن يكون ذلك السّيف
!ماغاناغي
!إنّه السّيف الملعون ماغاناغي
!لماذا؟ لِمَ يحمل بيده ماغاناغي؟
.صادف أن حصلت عليه ليلة الأمس
.أصرّ على أن يصبح سيفي المفضّل
امتلاك غمد فقط من إكسكاليبر لم
.يكن مناسبًا لي على أيّة حال
ثلاثة إكسكاليبريّين على الأرض
.وفي إيدو دون غيرها
.لا بدّ أنّ هذا من صنيع القدر
.بالتّأكيد
من كان يظنّ أنّي سأجد من أبحث عنهما هنا؟
ألا توافقني الرّأي يا كوساناغي؟
سمعت أنّ هذه مبارزة من أجل الغمد؟
.إنّه القدر يا كوساناغي
!خُتِم مصيرك في اللّحظة الّتي خدعتني فيها
.مت وعد إلى الأرض
.يا سيّدتي، لقد تبرّز كلبك
ألا تعرفين أنّ على المالكين تنظيف
المكان بعد حيواناتهم الأليفة؟
!أنا آسفة جدًّا
!ما الّذي تفعله؟
هل تظنّ حقًّا أنّ بإمكانك طعن براز
!كهذا بسيف ملعون؟
.كفّ عن التّذمّر
.لا أمانع أن أجعل هذا غمدًا لك كما تعلم
.يمكنك أن تكون إكسكاليبراز
.هذه المبارزة ليست بينك أنت السّيوف
.بل بيني وبين الزّعيم لنقرّر من الأقوى بيننا
.لـ-لا داعي لأن تكون بهذه القسوة
ألم نتواعد أن نكون الأفضل معًا يا سيّدي؟
.سيف مثلي وحامل مثلك لن نقهر معًا
...يمكننا أن نغزو العالم
يا زعيم، ما رأيك في تنظيف هذا المكان بعد مبارزتنا؟
.براز الكلاب في كلّ مكان
،أنا آسف يا سيّدي! سأبقي فمي مغلقًا
!لذا اصفح عنّي رجاءً
.لـ-لا أصدّق هذا
.ذلك السّيف الملعون تحت سيطرته تمامًا
ما مدى رعب ذلك الرّجل؟
يبدو أنّ السّيف الوحيد الّذي أردنا تجنّبه
.ظهر في يدي الرّجل الوحيد الّذي لا ينبغي عليه حمله
!هذا فظيع
حلبة بطولة القتال العالميّة
...كنت آمل أن نفكّر في شيء ما قبل قتاله
!إن خسرنا هذه المبارزة، فسينتهي أمري أنا وساياكو
.لا بأس
.في قتال السّيوف الحقيقيّ، الّذي يتشبّث بالأمل يخسر
.الأمل ليس شيئًا ستجده مُلقى على طريقك
.بل متدليًّا من مؤخّرة النّاس الّذين يعيشون اللّحظة
.إنّه أساسًا براز سمكة ذهبيّة
.سيكون وجود سيف عالق في موخّرتي الآن ممتازًا
ماذا؟ أكان ذلك من أجل العرض فقط؟
.هذا ليس سوى سيفك الخشبيّ الاعتياديّ
أيًّا يكن. إن كنت تريد القتال هكذا
.فسأكفّ عن التّفكير في مستقبلٍ أُغمِدُ فيه سيفي
إلى أن يتدلّى براز السّمكة الذهبيّة
،خاصّتك من طرف سيفي
!سيبقى مسلولاً
!لكنّه كذلك! ستتسبّب في فوضى إن أغمدته
.تعال. لنرَ براز من سيتدلّى أوّلاً
!لِمَ أنت الآخر تلوّح بالبراز أيضًا
!لنتبارز بعدل وإنصاف
!ما الّذي تفعلانه بالضّبط؟
!لقد بدآ بالتقاط البراز
...مـ-مهلاً
ما الّذي يجري هنا؟ ما الّذي تتنافسان من أجله؟
أهكذا كان يفترض بهذه المبارزة أن تسير؟
!مهلاً، توقّف! لا يمكنني التّنفس
!سيفاكما هما الوحيدان اللّذان يعانيان
!ما خطبكما أيّها السّاديّان؟
!خذ هذه
!ماذا تعنيان بخذ هذه؟ هل أنتما بدائيّان؟
!إنّهما يستعملان مهارات رائعة
!وكلاهما في جنون تامّ
!لكن لِمَ البراز؟
في ظلّ البراز؟
...لكنّ هذا أيضًا
!تمويه
.ليس هناك
.بل هنا
.ليس هنا. بل هناك
.ليس هناك. بل هناك
.ليس هناك. بل روث
!لِمَ تتبارزان في مستوى عالٍ للغاية بالبراز؟
وأيضًا كم من البراز في هذه الضّفة علي أيّة حال؟
!غين-تشان
!انتظر فحسب! سأوفر ذخيرة لتغطيتك
!هذه ليست تغطية! إنّه مجرّد تبرّز
.أنت ممتع حقَّا يا زعيم
.تقنيّتك في كلّ مكان
.لا يمكن معرفة من أين ستهاجم
!مهلاً! آلة التّصوير تركّز على الشّيء الخاطئ هنا
.لن تبقى مسترخيًا لوقت طويل جدًّا
.أتوق لرؤية كيف سيبدو وجهك في اللّقطة القادمة
!يبدو كشيء سخيف بالفعل
!يبدو الأمر كبرازين يتحادثان
.هـ-هذه مبارزة قبيحة
.لم أكن أتوقّع أبدًا أن تشتدّ لهذه الدّرجة
!أنت أكثر قبحًا الآن
!هناك براز فوق رأسك أيّها الغوريلاّ
!حاجز! حاجز
!كان حاجزي موجودًا أيضًا
!جميعكم مغطّون بالبراز
.توقّفوا عن ذلك
!الشّاشة مليئة بالبراز فقط
!مهلاً، من وضع نظّاراتي على البراز
.مذهل
.غينتوكي-هان مذهل
إنّه يقاتل ذلك السّيف الملعون
.ماغاناغي على قدم المساواة
.كنت محقًّا
.هذا الرّجل في مستوى آخر من سينبي
...أخيرًا
.وجدته أخيرًا
.جسد يناسبني أنا ماغاناغي
.كوساناغي
.الرّجل الّذي وجدته يملك موهبة مميّزة أيضًا
!لكن
،حتّى وإن كان الجسدان متساويان
!فسيوفهما كاختلاف اللّيل والنّهار
—ا
!اختفى سيفه؟
.لم يختفِ شيء
.إنّهما هنا في بطني
سيفك
.وهذا الرّجل أيضًا
عرض مسبق
!هذا فظيع! لقد استحوذ ماغاناغي عليه
!ا-انتهى كلّ شيء
!لا تستسلم يا كوساناغي
!لكن يا كودو— أقصد، غينتوكي-سان
.ما زلت تملك دمي وغمدي أيّها الأحمق
السّيف الأقوى، والمؤخّرة الضّعيفة
آسفون حقًّا إن كنتم تشاهدون الحلقة وأنتم تتناولون العشاء
!تنتهي قصّة غينتوكي ضدّ أوكيتا والسّيوف الأسبوع القادم
...تلميح كـ*نان التّالي
"بدون لون بشكل غامض"