نحن الإكسكاليبريّون نقوم بعملنا بأن نُستَعمل
.كأسلحة حيويّة ممتصّة للدّماء
.لكن ماغاناغي أسوأ من ذلك
...طعامه الأساسيّ هو السّيوف، ما يعني أنّه
.آكل نصال السّيوف
.كان إحساسي السّيّئ في محلّه
.لم يكن ذلك الرّجل السّفّاح سينبي
!بل سيفه
يبدو أنّ السّيف الوحيد الّذي أردنا تجنّبه
.ظهر في يدي الرّجل الوحيد الّذي لا ينبغي عليه حمله
.لم يختفِ شيء
.إنّهما هنا في بطني
سيفك
.وهذا الرّجل أيضًا
غينتاما
فصل بوروري
السّيف الأقوى، والمؤخّرة الضّعيفة
...هل هذا
سـ-سوغو؟
.لم يعد هو
!تـ-توشي
.تبًّا، لقد تأخّرنا كثيرًا
كوساناغي، هل يمكن؟
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
أنا مندهش لأنّك تجرّأت على معاملتي
.أنا السّيف الملعون ماغاناغي كما فعلت
لم يستهزئ بي أحد من قبل. لم يزعجني
.الاستحواذ على جسد من قبل
.كنتَ الأوّل يا سيّدي
لكنّ جسدك وعقلك الخارقين نادري
الوجود في أيّ مكان من الكون
.ملك لي أنا ماغاناغي بالفعل
.أصبح أقوى سيف وأقوى جسدًا واحدًا
.اكتسبت أخيرًا قوّة لا يقارعها شيء في الكون
!لقد استحوذ عليه! استحوذ عليه ماغاناغي
!أمسكوا به
مهلاً، مهلاً، ماذا تظنّون أنفسكم فاعلين بأحد زملائكم؟
!يا توشي
.ثق بي الآن فحسب. إنّه لم يعد سوغو
.انتهت لعبتك الغبيّة
.نعلم ماهيتك الحقيقيّة. ارم ذلك السّيف
.ما هذا الّذي تقوله؟ أنا وسط مبارزة سيوف حقيقيّة هنا
.سأُقطع إلى نصفين إن رميت سيفي
.وإن لم تفعل ذلك، سأقطعك بنفسي
هل يمكنك ذلك؟
هل يمكنكم قطعي؟
.لأنّي أستطيع قطع أيّ شيء
!سـ-سيوفنا
.سئمت من أكل الضّعفاء الآن
!سوغو
.أنت تهاجم الشّخص الخطأ
.أنا هو خصمك
!أنت الّذي هاجم الشّخص الخاطئ
لِمَ رميت برازًا على وجهي؟
ليس خطئي. لقد ذهب إلى وجهك
.كما لو كان ذاهبًا إلى دياره
!وجه من تنعته بالمرحاض؟
.سأقتله، سأقتله بالتّأكيد
.مهلاً يا توشي
...غين-سان
.لا تقتربوا
عليكم أنتم أيضًا ألاّ تتدخّلوا في مبارزة
.السّيوف الحقيقيّة هذه
.غين-سان، هذا ليس الوقت المناسب لذلك
،إنّها محقّة. حتّى وإن أردت القتال
.فقد انتهى أمر سيفك
.لكنّي أملك سيفًا ها هنا
أفضل سيف وحامل سيف في الكون؟
.ما المخيف في ذلك؟ كل ما يمكنهما فعله هو القطع
نحن السّيف الأضعف والرّجل صاحب
.المؤخّرة الأكثر إمساكًا في الكون
.حتّى أنتما لا تستطيعان قطعنا
!لدينا السّلبيّات فقط
!غـ-غينتوكي-هان
...ماغاناغي
،مهما حاصرتهما
لا يمكنك قطع الرّابط الّذي يجمع كوساناغي
.وساياكو، بين الزّوج وزوجته
!سو-كن
!ما الخطب يا سو-كن؟
!لكنّه مقطوع بالفعل! إنّها ليست قلقة علينا أبدًا
...حتّى وإن فقدت ذاكرتك، القسم بين الزّوج والزّوجة
ذكريات الـ***** المنحرفة الّتي تشاركاها آلاف المرّات
!لن تختفي من جسديهما
في النّهاية، الأشياء البذيئة هي الشّيء
!الوحيد الّذي يربطهما
،أحمق. إن قاتلت من هذه المسافة القريبة
.ستضطر للاقتراب كثيرًا إلى مدى عدوك
وعندما أستفيق، يتحوّل أيّ سيف قريب
!منّي إلى سيف منثلم
!لا! لا تلمسه
!إن لمسته الآن، فسيلتهمني
!غينتوكي-هان
لا ألمس السّيف؟ هل أنت غبيّ؟
.هذا شيء بديهيّ في مبارزات السّيوف الحقيقيّة
.مستحيل. إنّه يقرأ جميع حركات سوغو
ربّما لا تفهم ذلك، لأنّك تنتقل
.من جسد لآخر طوال الوقت
لكن بالنّسبة لنا، ينتهى كلّ شيء
.إن قُطِعنا بسيف ما مرّة واحدة
.لكنّنا لن ننجز شيئًا إن تردّدنا
،عندما يتعلّق الأمر بمبارزات السّيوف الحقيقيّة
فقط المجانين بالقدر الكافي للتّقدّم نحو الأخطار
.المميتة وهم عزّل هم المناسبون لها
أليس كذلك يا أوكيتا-كن؟
.أنت لست هو في الواقع
.فحركاته لا تسهل قراءتها بهذا الشّكل
لِمَ استحوذت على جسده أساسًا؟
!أيّها الوغد
.لا أدري ولا أكترث لعدد النّصال الّتي التهمتها في حياتك
!لكنّي أعلم أنّي هزمت أكثر من ذلك بكثير
.تـ-تبًّا... غينتوكي-هان، لا يمكنني المتابعة
.لقد نفد تأثير الفياغرا
!ماذا؟ مهلاً لحظة
!لا يمكنك فعل هذا الآن
!كما أنّي لا أذكر إعطاءك أيّ فياغرا
!اخرس! قلت لك أن السّرعة هي كلّ ما لديّ
!إنّها غلطتك لتمديد وقت المداعبة
!مداعبتي لا تستغرق وقتًا طويلاً أيّها الوغد المكسور
!انتصب بسرعة! هذا أسوأ بكثير من كونك سيفا منثلمًا
!أنت الآن كوجبة كارل مشبعة بالماء
لا تقلق يا غين-تشان! نكهة الجبن لذيذة
!حتّى عندما تكون مشبعة بالماء
!أغلقي فمك
.تركت فرصة العمر تفلت منك
!شكرًا على نصيحتك المفيدة
!بدأت حركاته تصبح أكثر حدّة
هل ظننت أنّ بإمكاني التّحكّم بالجسد فحسب؟
.بطني مليئة بتحارب وخطط جميع من أكلت
،قبل أن أعتاد على هذا الجسد
.سأخرج قوّة أكبر ممّا كانت لديه
أتعلم السّبب؟
!لأنّي أكلت وهزمت عددًا من النّصال أكبر ممّا قد تأمل
.يبدو أنّه لا يدعى بالسّيف الملعون عبثًا
.هـ-هذا سيّئ
.عليه تحنّب أيّ تماسّ مع النّصل
.إضافة إلى عجز كوساناغي-سان
.عليّ أن أفعل شيئًا ما وإلاّ خسرت هنا
!غين-سان
!هذا يكفي! توقفا
.سـ-ساياكو
.توقّفا عن القتال لأجلي
!لم يعد بإمكاني تحمّل تعرّض سو-كن للأذى
مـ-ما الّذي تقولينه يا ساياكو؟
.ذ-ذاك ليس سيفك ولا سو-كن
!إنّه السّيف الملعون ماغاناغي الّذي تسبّب لنا بالعذاب
!اخرس أيّها العجوز! أن لا أكترث لك
.كلّ ما أكترث له هو سلامة سو-كن
...سـ-ساياكو
لم تنسي أمري فحسب، بل نسيت ماغاناغي أيضًا؟
...أتوسّل إليك يا سو-كن. توقّف رجاءً
!ساياكو
!ماغاناغي، أيّها الوغد
كوساناغي، يبدو أنّ نصلك ليس
.الشّيء الوحيد الّذي انثلم
.لم تنس تلك الفتاة شيئًا
.لم تنس شيئًا عنك ولا عنّي
.هي لم تكن تعلم فحسب
لم تكن تعلم؟ ماذا تقصد؟
ألم تدرك الأمر بعد؟
.ذلك الغمد ليس لي ولا لك
.إنها ابنتك سايا
ماذا؟
ما الّذي يقصده بابنته؟ كيف ينجبون؟
.لا ألومك على إساءة الفهم
.فسايا تبدو تمامًا كنسخة شابّة عنها
.كانت ساياكو حبلى بابنتك سلفًا عندما افترقتما
،وقد ربّتها بمفردها
.مؤمنة أنّكم الثّلاثة ستعيشون مجدّدًا كعائلة يومًا ما
.لكنّها كانت أمًّا وحيدة
.لم يكن من السّهل على غمدٍ من دون سيف تربية طفلة
،اختارت العيش عن طريق احتواء جميع أنواع السّيوف
.حتّى وإن عنى ذلك خيانة زوجها
.لكنّها كانت حينها مستنزفة ومنهكة بالفعل
لـ-لماذا؟ لماذا تعرف كلّ هذا؟
أليس الأمر واضحًا؟ لأنّي أنقذتها
.من الجحيم الّذي كانت فيه
،بدل المنثلم الّذي لم يأتِ لمساعدتها أبدًا
.حرّرت ساياكو من معاناتها
...لـ-لا تقل لي أنّك
.سبب وجودي هنا الآن هو وعدي لها
.لا أهتمّ لما يحدث لي
.لكن ساعد ذلكما الاثنين على اللّقاء رجاءً
.نظرة واحدة فقط تكفي
.دعه يرى ابنته حيّة وبصحّة جيّدة
نظرة واحدة؟ هل أبدو لك قاسيًا إلى تلك الدّرجة؟
.سألمّ شمل عائلتك بأكملها
.يمكنكم أنتم الثّلاثة أن تلتقوا في بطني
...ماغاناغي، أيّها الـ
!كـ-كوساناغي
هل يمكن؟ حينها؟
ألم أقل لك؟ حُسِم مصيركما
.في اللّحظة الّتي خدعتماني فيها
!مـ-مهلاً يا ماغاناغي
.لا تقلق. سأرسل ابنتك خلفك في الحال
.امتعض من نصلك الكليل إن توجّب عليك ذلك
.اكره حمقك للتّجرّؤ على مواجهتي أنا ماغاناغي
!توقّف
!توقّف يا ماغاناغي
!دعها وشأنها
!دع... دع ابنتنا وشأنها
!كوساناغي-سان
...هذه هي النّهاية
لا يمكنني التّحرّك؟
.مهلاً. أنت مستعجل
.ما زال الوقت مبكّرًا جدًّا على العودة إلى الغمد
...أ-أنت
سـ-سوغو؟
!لِمَ أنت هنا؟ لقد استحوذت على عقلك
.الـ-الغمد... لا يمكن
أنا ماغاناغي لا أستطيع التّحكّم في هذا الرّجل؟
.لم تنتهِ المبارزة بعد
.لم ينتهِ أمرهما بعد
عـ-على ماذا تنوي؟
ما الّذي يمكنك فعله بذلك السّيف المنثلم المتعفّن؟
.لقد مات كوساناغي بالفعل. انتهى كلّ شيء
.وقد انتهى أمر الغمد الّذي كان يبحث عنه من وقت طويل أيضًا
.لقد خسرتم أمامي أنا ماغاناغي
.لكن يوجد غمد هنا
ألا يمكنك رؤيته؟
ألا يمكنك رؤية الغمد الّذي تابع حماية
السّيف حتّى بعد أن افترقا؟
ألا ترى هذا الغمد الّذي حمى
زوجها وابنتها حتّى النّهاية؟
،مهما انهار هذا النّصل
.فلا يوجد خدش واحد في روحه
،عندما يكون السّيف قطعة فنّيّة
،حتّى إن انكسر نصله
يمكن إعادة تشكيله مرارًا وتكرارًا
.ما دام لم ينكسر جوهره
يمكنه أن يولد من جديد مرارًا
.وتكرارًا إن غمسناه في اللّهب
.واللّهب لم ينطفئ يا كوساناغي
!ما زال لهيب حياتي ساطعًا
!غين-تشان
مـ-مستحيل! أدخل السّيف في مؤخّرته؟
...أ-أيعقل أنّ ذلك الرّجل
.سأدعك تمتصّ دمي مرّة أخيرة أيّها الأحمق
!اشرب ما يحلو لك من دمائي الّتي تغلي
!لا! إنّه يسقي كوساناغي دماءه
هل يحاول إحياء السّيف؟
ألا يكترث ذلك الرّجل لحياته؟
.إنّه ساموراي مجنون
.انس أمر حماية نفسه بالسّيف
.لقد أصبح بحدّ ذاته غمدًا يحمي سيفه
.مثير للاهتمام
الزّعيم مثير
.للاهتمام حقًّا
!سـ-سوغو
!مـ-ما الّذي تفعله؟
.يجب أن تكون المبارزة عادلة وإلاّ ستكون مملّة
.يمكنك الأكل إن كنت جائعًا أيضًا
.هذا إن كنت تستطيع التهامي
!حسنًا! سألتهم كلّ قطرة منك
!غين-سان
!سوغو
...غين-سان... أوكيتا-سان
.ماغاناغي، يبدو أنّنا وجدنا غمدين جيّدين
.لا شكّ في ذلك
...يبدو أنّي كنت السّيف الضّعيف من البداية
...أنت
.لنقاتل بعضنا من دون تشتيت للانتباه في المرّة المقبلة
!غين-سان! كوساناغي-سان
!لقد نجحتما! لقد نجحتما حقًّا
!لقد فزتما! فاز كوساناغي-سان
.أجل. الفضل لكم يا رفاق
.شكرًا لجعلي قطعة فنّيّة في النّهاية
كـ-كوساناغي-سان؟
كيف؟ لماذا؟
.لا بأس. فقد كانت طاقتي قليلة منذ وقت طويل
.لطالما كنت مستعدًّا لهذا
.ضحّت ساياكو بحياتها لحماية ابنتنا
كيف لي أن أواجهها في السّماء
إن لم أفعل المثل؟
لِمَ أنت سلبيّ لهذه الدّرجة؟
!التقيت بابنتك أخيرًا
!هل ستتركها دون أن تعرّف عن نفسك؟
.لقد كبرت وأصبحت امرأة رائعة
.إنّها مثل ساياكو تمامًا
تمكّنت من رؤية ذلك الغمد
.الجميل بعينيّ مرّة أخرى
.أنا راضٍ عن ذلك
لا ينبغي أن تُضطَرّ إلى تحمّل
.موت أب لم تره من قبل
.لا ينبغي عليها أن تتحمّل ذلك الجرح
،ما دامت أنّها تعيش قويّة بالبسمة على وجهها
.فذلك كافٍ لي ولساياكو
...لذا رجاءً
...أتوسّل إليكم
هل يمكنك أن تضعني لأنهي آخر
لحظاتي في كتلة الرّمل الحديديّ تلك؟
في ذلك القبر الإكسكاليبريّ حيث
.ترقد ساياكو بالتّأكيد أيضًا
...كوساناغي
.غين-تشان
،حتّى وإن لم نتبادل الكلمات
،حتّى وإن كنا بعيدين
.هناك أشياء لا يمكن قطعها بسهولة
.إنّه منثلم حقًّا في النّهاية
.ستبقيان مرتبطان معًا، ونحن كذلك
.شكرًا لك يا غينتوكي-هان
.أنا سعيد لأنّي التقيت أغمادًا مثلكم في النّهاية
حدّاد
يا إلهي يا سو-كن، هل ستشتري لي سيفًا جديدًا حقًّا؟
،ربّما لأنّني تابعت استعمال سيوف غريبة
.لم أعد أشعر برغبة في استعمال سيفٍ عاديّ
أنت أيضًا، صحيح؟ لم يعد كيكويتشيمونجي
عاديّ يرضيك، صحيح؟
ستفضّلين واحدًا له لآلئ أو واحدًا هزّازًا، صحيح؟
.كفّ عن ذلك أيّها المنحرف سو-كن
.أنا آسفة، لكن لا نبيع سيوفًا قذرة كتلك
حقًّا؟
.وأنا الّذي ظننت أنّك التقطت بعض اللآلئ
فقد بقيتم أنتم الأربعة على الأرض
.تجمعون أشياءً ما بكلّ يأس
.كانت حصىً فقط
.لكن مع الحصى هناك حديد أكثر قيمة من اللآلئ
.سأستعملها لصنع سيف
.يبدو ذلك مزعجًا
.أعلميني عندما تنتهين
هل أنت متأكّد؟
.أنا واثقة أنّه سيكون أكثر السّيوف انثلامًا في الكون
.أجل. لا داعي لأن يقطع شيئًا
.لأنّي واثق أنّ السّيف والغمد لن يتركا بعضهما مجدّدًا
لمحة خاطفة
سجلاّت الشّينسينغومي الدّمويّة
.يا هيجيكاتا
.اذهب وأحضر لي بعضًا من خبز ياكيسوبا
!سو-تشان
.كن مؤدّبًا عندما تتحدّث مع رؤسائك
.أنا آسفة يا أختي
.يا هيجيكاتا
.اذهب وأحضر لي بعضًا من خبز ياكيسوبا الموقّر
.أحسنت
.لم يكن ذلك مختلفًا أبدًا
النّهاية
عرض مسبق
!ستظهر أوتسو-تشان في الحلقة القادمة
أنتم تذكرون أنّي قائد نادي معجبي
تيراكادو أوتسو، صحيح؟
صحيح؟
اغسل يدك قبل المصافحة
."الحلقة القادمة: "اغسل يدك قبل المصافحة
!اغسلها جيّدًا يا تاكاتشين
عرض مسبق
سيبدأ قريبًا
الفصل الأخير
.سنهتمّ بكلّ شيء لأجلكم
،من إخراج كلابكم في نزهة إلى حماية الأرض
.سنفعل نحن الأعمال الحرّة أيّ شيء
فصل الرّوح الفضيّة
الإنتاج سلس
.كما تعلمون
كان الفصل الأخير في وضع يشبه
مطعمًا لا يتلقّى أيّ طلبات
لكن ليس وكأنّنا نسينا أمره
كانت هناك بعض مشاكل البالغين فحسب