فليذهب البثّ إلى الجحيم
لا مجال للعودة الآن
!اذهب إلى الجحيم
!شكرا لكم جميعًا يا بقايا البراز
!بقايا البراز
!لنبقي هذا العرض مشتغلاً نوراريهيون
ما خطب أوتسو-تشان مؤخّرًا؟
!نوراريهيون
ألم تنقص شهرتها؟
!هذا ليس صحيحًا
أيّ قرص تصدره يحتلّ مراكز عالية
!في جداول إيدوكون
.لكنّ الفنّانين الصّاعدين مراتبهم أعلى
."مثل "إي دي أو 48" و"تشيكوبيكلو زد
.الفرق أكثر شهرة من الفنّانين الفرديّين هذه الأيّام
،ستفقد أوتسو-تشان شعبيّتها على هذا المعدّل
،وستتشاجر مع وكالتها على المال
وبينما تتلاشى ذكراها، ستبدأ من جديد
.******** تحت شركة مثل ****** أو
!لا تنحسها
،بدأت أعين العامّة تنظر إلى أماكن أخرى
!لكن فقط الفنّانون الحقيقيّون سيبقون في النّهاية
لذا تيراكادو تسو هي المرأة الّتي ستنجو
!بعد عصر حروب الفنّانين هذا
هل أنت غبيّ؟ الفنّانون ليسوا سوى
.أطفالاً يعيشون في خيال
.لا يوجد من هم مزيّفون أو حقيقيّون بينهم
.صحيح أنّ أوتسو-تشان ظريفة ومغنّية جيّدة
،لكنّها تقف على المسرح بمفردها
.لذا يحصل النّاس على انطباع مبهم عن مستواها
لكن إن وضعناها في مجموعة من
خمس أو ستّ قبيحات؟
حتّى الأغبياء سيدركون بوضوح
.مدى ظرافتها ومستواها
...لا أدري إن كنّا نحتاج القبيحات
.لكنّك محق. تلك هي أفضليّة الفرق الكبرى
...أي أنّها
.تحتاج إلى 47 قبيحة
!أيّ 48 هذه؟
!هل سيعدن تشريع التشوشينغورا
يمكنها أن تسعى وراء المركز 48
.إن لم يكن ذلك ممكنًا
!لِمَ عدنا لها ببداية موتيكي؟
،على أيّة حال هناك حدّ للعرض الفرديّ
لكن إن كان لديها أعضاء آخرون
،يجعلون بعضهم يبدون بشكل جيّد
.قد تصل أوتسو-تشان إلى مستويات أعلى
لكن أين ستجد فنّانين قادرين
على مجاراة إمكانيّاتها؟
.أوتسو-تشان ظريفة حقًّا
.أتساءل كيف يمكن للمرء أن يصبح فنّانًا
،لست أفهم تمامًا
لكن غين-تشان قال أنّ الجميع
.يمكنهم النّجاح ببيع كلام الوسائد
حقًّا؟ يبيعون الوسائد؟
.أجل. يبدو أنّه عملُ أغلبِ الفنّانين الرّئيسيّ
.يبيعون الوسائد بينما يغنّون؟ لا بدّ أنّ ذلك صعب
.أنتِ مخطئة يا آنسة
.عمل الفنّانين الرّئيسيّ ليس الغناء أو بيع الوسائد
.بل بيع الأحلام
،إن لم يكن لديك مانع
،فهل يمكنك الانضمام إلينا—لا
بل انضمّي إلى تيراكادو تسو
وبيعوا الأحلام معًا؟
غينتاما
فصل بوروري
اغسل يديك قبل المصافحة
!كاغورا-تشان فنّانة؟
!شاهدوا فصل بوروري في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
!وتريدها أن تشكّل فرقة مع أوتسو-تشان؟
!لماذا تلتجئين إلى هذه المخطّطات المجنونة؟
وتدعون أنفسكم بالوكالة
!الّتي دعمتها كلّ هذا الوقت؟
.إنّها مفاجأة بالنّسبة لي أنا أيضًا
لم أصدّق أن المستكشف أحضر
الفتاة من الأعمال الحرّة
.الّتي ساعدتنا في الماضي
.لكن كما هو متوقّع من مستكشفينا
.لديه نظرة ثاقبة
أظنّ أنّ كاغورا-تشان لدينا كلّ
.مقوّمات الفنّانين الجيّدين
.إنّها لطيفة وجميلة وتشبه المشاهير الأجانب
.والأهمّ من ذلك، تبدو مرتاحة بفعل أيّ شيء
هل هناك فنّانات تنقرن أنوفهنّ؟
—الفنّانات تنقرن أنوفهنّ أيضًا. حتّى أنا
!لا، أنت لا تفعلين ذلك
!لا يوجد مخاط عند أوتسو-تشان
أنفها مليء بأحلام وآمال ورديّة
!لزجة على شكل قلب
.أنا واثقة أنّ المخاط أفضل
.نحن في عصر الفرق الموسيقيّة الذّهبيّ
.إن لم نفعل شيئًا، فستفقد أوتسو شعبيّتها
.لذا فكّرنا في خطّة
هل تريدين الغناء مع تيراكادو تسو؟
.خطّة لوضعها في فرقة مؤقّتة
."****** سمّيناها مشروع "شريكك
توكيبي أونكو تقدّم
مشروع شريكك ****** ؟
بينما نضمّ لأوتسو فنّانة مجهولة
.لإظهار جانب ساحر جديد لها
وسنكتشف موهبة تحتاج للصّقل وسنسوّقها
.في صفقة مزدوجة مع أوتسو
نكتشف؟ ابحثوا بداخلها كما يحلو
.لكم لن تجدوا سوى المخاط
،لربّما هو مخاط الآن
لكن إن صقلناه فقد يصبح مخاطا
.أصلب من الألماس
!لكنّه سيبقى مخاطًا
.على أيّة حال، تحتاج أوتسو إلى شريك فريد
.ساعدونا
!اهدئي رجاءً
هل تريدين تضييع كلّ الجهد
الّذي بذلته إلى الآن؟
هذه الفتاة غير قادرة على
!أن تكون فنّانة وعلى بيع الأحلام
!بل خُلقت كي تسحق أحلام الرّجال
!مجرّد بطلة جامب سخيفة
مذهل! ما كان ذلك؟
.تركتك تتحدّث، لكنّك تثرثر فحسب الآن
.مخاطي أصلب من الألماس بالفعل
يمكنها استعمال ذلك في مسابقة
!مواهب خفيّة للنّجوم يا أمّي
!افعلي ذلك مرّة أخرى
.حسنًا، هذا يكفي
.لنبدأ الحديث عن العمل الآن
.إنّها منتوج وكالتنا الرّئيسيّ
وكالة؟ منتوج؟
.نعم. إنّها فنّانة طوّرناها
،لأكثر من عقدٍ من الزّمن مذ بدأ الأنمي
.وهي البطلة الرّئيسيّة ونجمة غينتاما
من ناحية الإمكانيّات، نحن نعتقد
.أنّها تفوق أوتسو-تشان
.حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة
إذًا أيّتها الرّئيسة، سنقوم بالأمر كإنتاج مشترك؟
.نعم، لا بأس أيّها المنتج ساكاتا
.هو؟ منتج؟ إنّه مجرّد متطفّل
.يبدو أنّك لم تكن تكذب
...حسّ الإيقاع لديها وحركاتها الحادّة
.من ناحية القدرات الجسديّة، إنّها تفوق أوتسو بكثير
.أجل
.لا توجد فنّانة في الكون بأكمله تجاريها من تلك النّاحية
أليس كذلك أيّها المدرّب شيمورا؟
مهلاً، أنا مدرّب؟
...لديها مظهر جيّد وقدرة أداء مذهلة
.ربّما نشاهد نشأة نجمة
أليس كذلك أيّها المدير شيمورا؟
مهلاً، هل أنا مدرّب أم مدير؟ أيّهما؟
.السّؤال الحقيقيّ هو كيف نسوّق لهما
.سأدعك تهتمّ بذلك بصفتك المنتج
،إن كنّا نحاول منح أوتسو جاذبيّة من نوع جديد
.فعلينا تغيير طريقة إنتاجها أيضًا
يمكنك التّكفّل بذلك، صحيح؟
لا داعي للقلق. لدينا خبير في دراسات
.الفنّانين إلى جانبنا
أليس كذلك يا ملك مهووسي الفنّانين؟
المعذرة. هل يمكنك إعطائي دورًا مستقرًّا؟
.***** أرياني ما لديكما يا ساكاتا بي وشيمورا
!أنا مجرّد منحرف في النّهاية؟
!مهلاً يا غين-سان
هل يمكنك إنتاج الفنّانين حقًّا؟
،ما دامت لأوتسو-تشان علاقة بالأمر
.سيدرّ هذا علينا بالكثير من المال مهما حدث
عينا جعلهم يشعرون أنّهم مدينون لنا
.قدر المستطاع ثمّ ننهبهم
لكن هنالك مخاط ضخم
.ملتصق بأوتسو-تشان الآن
.حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة
كما قلت من قبل، يسطع الألماس
.أكثر بوجود المخاط إلى جانبه
.حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة
حسنًا إذًا، ستعملان الآن بصفتكما
.ألماس المخاط 48 بدءًا من اليوم
مخاط؟ مهلاً، هل هذا اسم فرقتنا أيّها المنتج؟
.لست واثقة من وجود المخاط في الاسم
.معها حقّ
،لا مانع لديّ بصفتي الماسة
.لكن ضع نفسك مكان المخاط
.أنت المخاط هنا
قد تبدو كلمة يابانية، لكن "مخاط" بالإسبانيّة
."تعني "الإمكانيّات اللاّمحدودة
.هذا هراء مذهل
."هي تعني أيضًا "أبناء بيز وواندز
لِمَ تتحدّث عن بيز وواندز كأنّهم زوج وزوجة؟
وسام الرّجال الشّرفيّ
أريد التّسويق لكما مثل الأخ الأصغر
.في يوكوهاما غينباي. مثل شيما دايسكي
وسام الرّجال الشّرفيّ
.لقد انقضى أوانه
علينا الآن أن نستغلّ نفوذ الوكالة
.لنستفيد من نجاحها
.سنتولّى أمر الموافقات
.لكنّ هذه مبالغة. إنّهما فنّانتان كما تعلم
.فهمت
لكن على الأقلّ علينا أن نجعلها
.فرقة للفتيات أيّها المنتج
.تلك ليست المشكلة هنا يا أوتسو-تشان
!أجل، سوغيموتو تيتا أروع من دايسكي أيّها المنتج
ماذا تظّنين الفّنانين؟
!جزء دايسكي هو كلّ ما لاحظتِ
ما رأيكم بهذا إذًا؟
،قبل وقت طويل، في مجرّة بعيدة
.أنجب الفنّانون الرّائعون بيز وواندز 48 طفلاً
!هذه مبالغة
.تفرّق الأطفال عبر الكون
،وبينهم، التّوأم اللّذان كانا يحملان الرّقم 48، آخر الأطفال
...حطّا على كوكب اسمه الأرض
مثلما قالت يوكورين أنّها من كوكب كورين؟
.وتركا بصمة عبر العالم
!لم يتغيّر شيء
!أصبحا دايسكيرين في النّهاية
كان يفترض بدايسكيرين ترك بصمة
...حول العالم وألماس المخاط 48
.دعمتاه دائمًا
!يكفي بشأن دايسكي
وسام الرّجال الشّرفيّ
!أنتما من تحتاجان للدّعم
.لكن قد يكون ارتداء الفنّانين للبذل مفهومًا جديدًا
،ارتداء السّروال سيحدّ من خدمة المعجبين
لكن إن ارتدينا تنّورات
وأحضرنا فرقة موسيقيّة متأنّقة، قد يعطي
.ذلك جماليّة فنّانين رائعة وظريفة
!"ها هي "وسام النّساء الشّرفيّ
وسام النّساء الشّرفيّ
البذل جميلة، لكن ماذا عن الأغنية؟
.ما زالت عالقة بأمر دايسكي
ماذا عن هذا إذًا؟
ها نحن مع "علامة المرأة"، مفهوم؟
علامة المرأة
.يبدو هذا كشيء مختلف تمامًا
.سيفي هذا بالغرض إذًا
ذلك اليوم من الشّهر
!ما الّذي تريد جعل الفنّانين يغنّون؟
أذاك هو معنى "وسام النّساء الشّرفيّ"؟
!أذلك المقصود بـ"علامة المرأة"؟
.مهلاً، لا تتسرّع في الاستنتاج
...بـ"ذلك اليوم من الشّهر" نقصد
ذلك اليوم من الشّهر
ذلك اليوم الّذي يوجد فيه الكثير
.من دايسكي في الفرقة الموسيقيّة
!أيّ يوم هذا؟
!أنت مجدّدًا؟ عدت مجدّدًا تجرّ أذيال الخيبة؟
!ماذا حدث لوضع علامة في العالم بأسره؟
عاد دايسكيرين إلى عالم العروض
...وألماس المخاط 48
!تشجعانه
!انسوا أمر دايسكي
على أيّة حال، لِمَ لا ننظر للصّورة الأشمل؟
أيّ شخصيّات سيتقمصّانها؟
إنّهما طفلا بيز وواندز، أليس كذلك؟
."يمكن أن ينهيا ببساطة كلّ جملة بـ"زو
.ها هما ضيفتانا لليوم
.مرحبًا. نحن ألماس المخاطزو 48
.تبدوان كريفيّين. يبدو أنّهما يتحدّثان بلهجة ما
.صحيح
."إذًا بدلاً من "زو" لنجرب "ز
ز                   زو
هل قصصت شعرك؟
...أجل، ززز
!لقد نامت
.صحيح
."لننس أمر "ز". فلنجرّب "س
س                   ز
هل فقدت شعرك؟
!لقد أصبحت ساديّة
.صحيح
.لنفعل هذا إذًا
،حان وقت أخذ استراحة قصيرة
.لن أؤذيكم باسم حبّي وأنانيّتي
لا تغيّروا القناة، لنملأ هذه اللّحظة
!برصاص من مسدّس صدئ
!تلك التّشنّجات الفعليّة طويلة جدًّا
لِمَ عناوين الأغاني كتشنّجات فعليّة؟
!إنّه حبّ وأنانيّة كثيران
!ستصدأ تامو-سان قبل أن ينهيا كلامهما
.كفّ عن التّذمّر عندما لا يكون لديك أيّ أفكار
لا يمكنني العمل معك، دعنا نفترق
.وسأختفي من أمامك
لِمَ يستعمل المنتج عناوين أغاني
أوغورو ماكي أيضًا؟
.هذا مزعج
لِمَ لا نجعل بيز وواندز الفرق الموسيقيّة؟
!ستكون تلك سهرة بيز ووانز فقط
!سيأكلوننا أحياء
.شين-تشان محقّ
،أنت في الطّريق الصّحيح باستعمال بيز وواندز
.لكنّك غفلت عن شيء مهمّ أيّها المنتج ساكاتا
أختي؟
.آسفة على الإزعاج
سمعت أنّ كاغورا-تشان ستقوم
.بظهورها الأوّل، لذا أردت تشجيعها
.تفضّلي، أحضرت بعض المرطّبات
!أيّتها الزّعيمة
،كنت سأعطيك هذه وأغادر
.لكنّي لم أستطع تمرير الأمر
مذهل! ما هذا؟
.أيّها المنتج ساكاتا
.أنت لا تفهم شيئًا
كلّ ما تفكّر فيه هو كيفية التّسويق
.وكيفية إسعاد الجمهور
.الجمهور هو كلّ شيء
.لكنّ العدوّ ليس أمامك فحسب
.العدوّ الحقيقيّ موجود خلف الفتيات
.الفرقة الموسيقيّة والرّاقصون المساعدون
ألا تعلم كم من الفنّانين استغلّوا؟
!عمّاذا تتحدّثين؟
****** ***فكّر في أسا**** **** وهامـ
وكيف أنّ المساعدين أيّا كانوا
.يستغلّون الفنّانين من الخلف
!نعم، يحدث ذلك كثيرًا، لكن ماذا في ذلك؟
،يدّعون أنّهم إلى جانب الفنّانين
لكنّهم دائمًا ما يستهدفونهم
من ظهورهم غير المحميّة
.ويشحذون أظافرهم، مستعدين للهجوم
وفي اللّحظة الّتي يظهر لهم
...الفنّانون فيها ثغرة ما
!نلت منك
!الرّاقصون المساعدون مخيفون جدًّا
.في عالم العروض، المواهب عبارة عن منتوجات
لا يجب على من في هذا الميدان
.تجاهل المعجبين وتدنيسها
!أوتسو-تشان
!هناك فنّانة على وشك الموت بسبب مرطّباتك
وعليكما أن تدركا أنّه متوقّع
.من الفنّانين أن يبقوا أنقياء
عدم التّفكير الجادّ في اختيار الفرقة
.الموسيقيّة أمر غير معقول
.عليك إعادة التّفكير في ذلك في الحال
وما أدراك أنت أيّتها الدّخيلة؟
من كنت لتضعيه في الخلف إذًا؟
!على آلة الغيتار، كيوبي
كيوبي
!وعلى آلة الباس، تسوكويو
تسوكويو
ساتشان
!وعلى الطّبول، ساتشان
!وعلى الصّنجات، أوتاي
أوتاي
...ونحن الأربعة معًا
!مكنسة الألماس
!أنتنّ أيضًا تردن التهام أوتسو-تشان وهي حيّة
!من أين ظهرت أيّتها الفرقة الحمقاء؟
ما الّذي تقوله؟
تواعدنا نحن مكنسة الألماس على بدئنا
.في الموسيقى قبلكم بوقت طويل
.وصلت فرصتنا أخيرًا يا أوتاي-تشان
!مستحيل! اخرجن من هنا
.فهمنا
.لا مانع لدينا في أن نكون الفرقة الموسيقيّة
لكن لا تنسيا ما قلته عن أنّ أعداء
.الفنّانين يتملّصون خلفها
!ما الّذي تخطّطين له؟
وماذا تقصدين بـ"على الصّنجات"؟
!أنت عديمة الفائدة
مهلاً، ما معنى الباس؟
ماذا؟ هل عليّ ضرب كرة بهذا
الشّيء والرّكض نحو القاعدة؟
!من أحضر هذه المتشرّدة إلى هنا؟
!اخرجن! اخرجن جميعكنّ من هنا
.المنتج ساكاتا جيّد
.لقد أحضر فرقة موسيقيّة مليئة بالفتيات المثيرات
.سيحفّز هذا أوتسو بالتّأكيد
.ستُلتهمين حيّة حقًّا إن تكاسلت يا أوتسو
.ابذلي جهدك
من أنا؟
!أوتسو
الأغنية الأولى
وسام الفنّانين الشّرفيّ
.يبدو أنّ تيراكادو تسو قد بدأت بتحرّكاتها
ألماس المخاط 48؟
،لا أدري أين وجدت تلك الشّريكة
.لكنّها ظريفة جدًّا
،تبدو جافّة وغير مثقّفة حقًّا
.كفتاة على ملصق لمطعم شعبيّ ريفيّ
.الشّريكة المثاليّة لها
.كان يجدر بها أن تتلاشى بصمت كفنّانة فرديّة
هل تظنّ حقًّا أنّ بإمكانها هزيمتنا بهذه الشّريكة؟
.تيراكادو تسو وألماس المخاط 48
.لا يسعني الانتظار لرؤية أفضل فنّانة على الأرض
مـ-ما هذا؟
ستقوم أوتسو-تشان بأوّل ظهور لها في فرقة؟
هذا ليس مضحكًا! من هي فتاة المخاط تلك؟
!لطالما عبدنا أوتسو-تشان بصفتها الإلهة الوحيدة
!كيف يجرؤون على تدنيسها بهذا الاتفاق الجماعيّ؟
!لن نقبل هذه الفرقة بصفتنا نادي معجبيها
!أجل، أجل
.هذا سيّئ
!فلنُعلم القائد شيمورا في الحال
!أيّها المدير شيمورا
ما الّذي تفعله هناك؟
الفنّانون أناس مشغولون! أحضر الكونبو
!خاصّتي بسرعة أيّها المدير الفاسد
المدير شيمورا؟
!القائد
!وأوتسو-تشان أيضًا
!ما معنى هذا أيّها القائد؟
...أنت لم تجبرها على فعل هذا بالطّبع
!لا، الأمر ليس كذلك
!مهلاً
!لا تتركوني
استوديو إيدو
لا، لا، لا، فنانة
أكسل، قنصل، إنها الأحلام الّتي نبيعها، اتفقنا؟
.مهلاً، مهلاً
.كفّي عن إضافة "اتفقنا" يا كاغورا
.أنت تفسدين الكلمات
.انسي أمر شخصيّتك وتخلّي عن كلّ شيء
.حاولي أن تكوني كوغيميا-سان القديمة
...المكان الوحيد الّذي يمكنني أن أسطع فيه
أيّها المنتج ساكاتا، هل رأيت ردّة فعل المعجبين؟
.ما العمل؟ لا أحد يريد هذه الفرقة
.لا تقلق
.لدي حدث ضخم من أجل إصدار القرص المدمج
.الفرقة الموسيقيّة تقوم بالتّعديلات لأجله أيضًا
لِمَ عليّ فعل هذا؟
لن تكون هناك أيّة مشكة إن أثرنا
.ما يكفي من الضّجة عن الأمر
وقعت في حبّ أوتسو-تشان عندما شاهدت
عروضها في الشّارع، صحيح؟
.تُبنى الشّعبيّة دائمًا برويّة وانتظام بتلك الطّريقة
النّاس الذين يصبحون معجبين بين ليلة
.وضحاها يغادرون بين ليلة وضحاها أيضًا
لا توجد طرق مختصرة في عالم
.العروض أيّها المدير شيمورا
.معك حقّ
أشعر بالأسف على أوتسو-تشان، لكن سيتوجّب
عليها نسيان أنّها فنانة من مستوى رفيع
لقاء كلام الوسائد
،ما دمتم تعطونا مالاً
سنبيع لكم أحلامًا
ووسائد وأيًّا كان
.وتبدأ من جديد بالمبيعات
لقاء كلام الوسائد
!أيّ شيء برويّة وانتظام في هذا؟
ماذا تقصد بلقاء كلام الوسائد؟
!ما الّذي تحاول دفع الفنّانات لفعله؟
.إنّه لقاء مع المعجبين
تعلم مدى نجاح "الفنّانين الّذين يمكنك لقاؤهم"؟
سنقوم بـ"الفنّانين الّذين يمكنك
."التّكلم كلام الوسائد معهم
!لا يمكنك أن تدعوهنّ بالفنّانات
اطمئن. أعلم أنّ المكتوب هو كلام وسائد
أوتسو
لكن هذا مجرد لقاء نبيع فيه
.وسائد موقّعة وباهظة
!هذا احتيال
كاغورا
!كلام وسائد مع أوتسو-تشان
!ظهرت مجموعة من الرّجال بفكرة خاطئة
.يبدو أنّ الأمر نجح
!كلاّ! في الأمر مجازفة كبيرة
.اللّقاءات مليئة بالمجازفات دائمًا
جميع الفنّانين يلمسون قـ***ـهم
.قبل الذّهاب إليها
.يُغطّى الفنّانون والمعجبون بالقـ***ن
وفي النّهاية يصبح الأمر عبارة
.عن قـ***ن تصافح قـ***ن أخرى
!أيّ مجازفة تتحدّث عنها؟
.هل أنت جادّ؟ هذا فظيع
.دعهم يطهّرون أياديهم قبل المصافحة
!لا يجدر بفنّانة يدها مغطاة بالمخاط أن تتحدّث
.إن أحبطني هذا، فلن أنجح أبدًا كفنّانة
.كما هو متوقّف من محترفة
.لا تقلقي. سنحميك إن حدث أيّ شيء
وعد؟
.تعال وأنقذنا في الحال إن ظهر شخص خطير
!الفنّانة أكثر خطرًا
.حسنًا، التّالي
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!انس أمر اللّقاء! أصبح هذا لقاء قبضة هانامايا كاورو
.حسنًا، التّالي
ماذا؟ ألا يفترض بي أن أرسلهم إلى الوسائد؟
!هذا ليس ما يعنيه عمل الوسائد
إنّهم يموتون الواحد تلو الآخر قبل
!أن يصلوا إلى هدفهم أوتسو-تشان
تبّا لكم! أتيت إلى هنا لأنّي ظننت أنّي
!سأتكلّم كلام وسائد مع أوتسو-تشان
!لا يمكننا حتّى مصافحتها هكذا
!أعيدوا لي نقودي
!هذا سيّئ أيّها المنتج ساكاتا
!لا نشتهر هكذا! بل سنتعرض للمقاضاة
.اطمئن. ما كلّ هذا إلاّ عرض جانبيّ
.سيبدأ الحدث الرّئيسيّ الآن
أوتسو
كاغورا
أيّ شخص سيشتري وسادة
سيحصل على تذكرة وسادة حضن
!خاصة بألماس المخاط 48
ماذا تظنّ نفسك قائلاً يا غين-سان؟
ما المشكلة في وسائد الحضن؟
.وليس وكأنّهم سيخسرون شيئًا
.أجل، يبدو ذلك جيّدًا
.خذ هذا
!لكمة وسادة الحضن
!لا يوجد شيء جيّد حيال هذا
!من طلب منك استعمال فنّ القتال العشوائيّ ذاك؟
!لكمة وسادة الحضن
ما هي لكمة وسادة الحضن بالضّبط؟
!إنّها مجرد ضربة بالرّكبة
.أنا أنام بشكل جيّد على وسادة صلبة
!لا أحد يهتمّ لذوقك في الوسائد
!أعلم أنّك تنامين نومًا عميقًا، لكنّ ذلك لا يهمّ
كفّوا عن هذا! لسنا هنا لزيارة نادي
!للسّاديّين والمازوخيّين
!هل تدعوان نفسيكما فنّانتان؟
!ساكاتا بي
.كان ذلك عرضًا جانبيًّا أيضًا
أوتسو
كاغورا
أيّ شخصٍ يشتري وسادة
سيتمكّن من النّوم قليلاً مع ألماس
!المخاط 48 على تلك الوسادة
!لا، إنّها لفائفي السّعيدة
!كان ذلك عرضًا جانبيًّا أيضًا
،إن اشتريتم الآن وهنا
ستحصلون على ثمن خاصّ قيمته 49800 ينّ
!و4 علب لتخزين الوسائد
!أنت الآن تقلّد ما يوجد في قنوات التّسوق
ما خطب هؤلاء؟
!تبّا لهذا! فلنعد
!مهلاً
يا للمساكين. كيف لكم أن تكونوا
لؤماء مع معجبيكم؟
.المعجبون كالآلهة بالنّسبة للفنّانات
.ما كنّا لنحزنكم عند مغادرتكم
...إنّهنّ
...هذا لأنّنا
!تابولار
نمنح الأحلام للفضاء بأكمله
.بصفتنا الفرقة الخاصّة للفنّانات المجرّيّات
.هذا هو السّبب
!عاهرات مملكة المجرة 48؟
يتبع
عرض مسبق
ما خطب هؤلاء الفتيات؟
لا أصدّق أنهنّ قادرات على
.قول "تابولار" وهنّ صاحيات
سنرى إن كنت ستحافظين على ذلك السّلوك
.بعد أن تشاهدي لقائنا مع المعجبين
الألماس لا يُخدَش
."في الحلقة القادمة: "الألماس لا يُخدَش
عرض مسبق
.قد لا يسمحون لنا حتّى وإن كان هذا عرضًا ليليًّا
لقد قمنا بجميع التّفاهات على مرّ السّنوات
هل سيقدمون على خطوة أكبر؟
عندما تتحدّاهم ع م م 48
!كيف تستجيب أ م 48؟