غينتاما
فصل بوروري
الألماس لا يُخدَش
طلب ع م م 48!! شاهدوا هذا البرنامج في غرفة مضيئة
ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.ما كنّا لنحزنكم عند مغادرتكم
...لماذا؟ لأنّنا
نمنح الأحلام للفضاء بأكمله
.بصفتنا الفرقة الخاصّة للفنّانات المجرّيّات
.هذا هو السّبب
...إنّهن
!عاهرات مملكة المجرّة 48؟
لِمَ هنّ هنا على الأرض؟
تعالوا يا رفاق إلى لقائنا وامسحوا
.ذلك الطّعم المرّ من أفواهكم
.وإلاّ ستكون عاهرتكم وحيدة لدرجة البكاء
!لـ-لا أصدّق أنّي سأقابل أفضل الفنّانات في الكون
هل هذا حلم أم خيال؟
!سأذهب أوّلاً
!لا، بل أنا
مهلاً، ماذا؟ العاهرات الغبيّات الهائلات 48؟
لا يمكن... إنهّن هنا في إيدو؟
.إنّهن عاهرات مملكة المجرّة 48
تبارت أفضل المجموعات الغنائيّة في
،عدّة كواكب في تصويت جماهيريّ
وفقط الفنّانات الرّئيسيّات للمجموعات
،اللاّتي احتللن المراكز الأولى
بمعنى آخر، فقط أفضل الفنّانات
،الأفضل عبر المجرّة
!شكّلن أفضل مجموعة فنّانات
كم مرّة ستقول كلمة "أفضل"؟
!إنّهنّ أكبر فنّانات في المجرّة
يعبرن الكواكب ويأخذن مركز
،الفنّانة الأفضل من كلّ كوكب
.ثمّ ينتقلن إلى هدفهنّ التّالي
إن كانت فرقة الفنّانات المميّزة تلك هنا
،في إيدو وظهرت أمام أوتسو-تشان
...فلا بدّ أنّ ذلك يعني أنّ هدفهنّ التّالي هو
.تيراكادو تسو
ألقينا نظرة على كيفية قيام
.فنّانة إيدو الأولى بالمبيعات
.أنا مندهشة من صدارتك بتلك الطّريقة
يبدو أنّ إيدو فيها أضعف الفنّانات
.من بين جميع الكواكب الّتي زرناها
دعينا نريك كيف تقوم الفنّانات الحقيقيّات
.باللّقاء والتّحيّة
...هـ-هل تلك
.اصطفّوا وتعالوا واحدًا واحدًا يا رفاق
.نريد أن نمضي وقتًا مميّزًا مع كلٍّ منكم
لِمَ يحضرنّ فضاءات مغلقة إن كنّ
ستصافحنهم فقط؟
.قبلت التّحدّي. سأذهب أوّلاً
تاكا-تشين؟
.لقد فتحت فمك أمام أوتسو-تشان
.إن لم يكن هذا اللّقاء في المستوى، فستكنّ في ورطة
!تاكا-تشين
.آسف يا شين-تشان
.لست أدري بصراحة ما تحاول فعله مع أوتسو-تشان الآن
.لكن أثق أنّك ستحميها حتّى النّهاية
!أنا واثق أنّها لن تخسر أبدًا أمام تلك العاهرات
!تاكا-تشين
ماذا؟ صدقًا؟
أهكذا يسير الأمر؟
لِمَ تهتزّ؟
!تاكا-تشين
ماذا؟ هل كان بسرواله الدّاخليّ للتّوّ؟
ما هذه الأصوات الغريبة؟ ما الّذي يجري؟
!تاكا-تشين
لقد كان عاريًا تمامًا! ما الّذي يفعلونه؟
هل يتصافحون حقًّا؟
!تاكا-تشين
مهلاً. ما هذا؟
.إنّهم لا يتصافحون أبدًا. إنّهم يقومون بشيء بذيء
!تاكا-تشين
.ما هذا؟ خرج شيء ما للتّوّ
ما الّذي يجري هناك؟ ما الّذي تفعلونه؟
!تاكا-تشين
والآن هو مغطّى بنقاط الشّاشة! ما الّذي حدث له؟
تاكا-تشين؟
!تاكا-تشين
!تاكا-تشين؟
!تماسك يا تاكا-تشين
!ما الّذي حدث يا تاكا-تشين؟
.سأحرق جميع مجلاّتي الإباحيّة عندما أعود إلى المنزل
!ما الّذي فعلنه لك؟
!ما الّذي فعلنه له؟ من الواضح أنّهنّ فعلن ما لا يُفعَل
.لقد قاموا بشيء بذيء بالتّأكيد
.يبدو وكأنّه أطلق كلّ ما كان لديه مكبوتًا
.إنّه يتمتّع بالشّعور الّذي يلي ذلك
.تاكا-تشن، أخبرني بما حدث في الدّاخل
.كلّ شيء تحوّل إلى اللّون الأبيض
!تبًّا! لقد أصبح أبيضًا تمامًا
سأحاول أن أكون أكثر لطفًا مع أمّي
.عندما أعود إلى المنزل
.سأحاول إيجاد شيء جيّد في كاميجي يوسكي
!مهلاً! النّاس يتنوّرون بالشّعور الموالي واحدًا تلو الآخر
مهلاً، هل هذا معقول؟
صدقًا؟ حقًّا؟
هكذا إذًا؟ هل يتصافحن بشيء آخر
عدا الأيادي في كوكبهنّ؟
هل هذا معقول؟ صدقًا؟ حقًّا؟
!اهدأ يا غين-سان
.لقد استنفد لقاؤنا طاقة الجميع
.تيراكادو تسو، جميع معجبيك تحت سيطرتنا
.إنّهم خواتم في أصابعنا
.هذا ما يمكن للفنّانات الحقيقيّات فعله
.ما يمكن لأعظم مجموعة فنّانات مجرّيّة فعله
.ما يمكن لعاهرات مملكة المجرّة 48 فعله
!فنّانات؟ أنتنّ مجرّد زا****ت
!ماذا؟ هذا فظيع
!أنت لا تعرف شيئًا عنّي
!أنت لا تعرف شيئًا عمّا كنّا نفعله في الدّاخل
،إن كنت تشكّ بنا إلى هذه الدّرجة
...فلم لا تجرّب بنفسك
.لقاءنا وتحيّتنا
.سأقبل بذلك رجاءً
.لقاء وتحية
يمكنني أن أبدأ معك، صحيح؟
!لا
...لا... معجبيّ الّذين كانوا إلى جانبي طوال هذا الوقت
!تحيا عاهرات مملكة المجرّة 48
...والّذين ساندوني كلّ هذا الوقت
...لقد أُسِروا في لحظة
...لا
.هذا لا يمكن
!هذا غير معقول
!أوتسو-تشان
!مـ-مهلاً! إلى متى ستنامين أيّتها الغبيّة؟
!انتظري يا أوتسو-تشان
!لدينا الكثير من أحداث بيع الوسائد بعد هذا
!مهلاً
.لقد سقطت بشكلٍ أسهل ممّا توقّعنا
!تحيا عاهرات مملكة المجرّة 48
.لكنّ هذا لا يكفي
.كسب معجبي الفنّانات المهووسون هؤلاء لا يعني شيئًا
يجب على إيدو بأكملها أن تشاهد سقوط
.تيراكادو تسو وألماس المخاط 48
عليهم أن يعرفوا أنّنا نحن عاهرات مملكة
.المجرّة أعظم الفنّانات على قيد الحياة
.بدأ العرض للتّوّ
.فهمت
ما زالت أوتسو-تشان مختبئة؟
.يبدو أنّ الصّدمة كانت قويّة عليها
.آسفون. إنّها غلطتنا لأنّنا كنّا عديمي النّفع
كلاّ. جعلتها تشكّل فرقة كي تخضع
.لهذا النّوع من الضّغط بالضّبط
لكنّي لا أصدّق أنّهنّ أتين خلف
.أوتسو في نفس الوقت
.لقد سقطت وقد لا تقف من جديد
!ستعود أوتسو-تشان لنا بالتّأكيد
!لن تخسر أبدًا أمامهنّ
هذا صحيح. لا يمكننا على هذه
—الحال أن نكسب أيّ ما
،أقصد أن نكسب انطباعًا جيّدًا
.لذا امنحينا الفرصة لنقلب الوضع
.أوتسو ليست بفردها
إن كانت قد سقطت، فأنا
وألماس المخاط 48 ما زلنا هنا
.لتقديم يد المساعدة لها
.أريدها أن تتذكّر ذلك
.لا يوجد ما يمكن لأيّ منكم تقديمه
...أقصد
!تيراكادو تسو تبكي خارج فندق هوى
!يحمل المنتج عضوة أ م 48 إلى المنزل
.لقد سقطتم معها جميعًا
!ها هما
!إنّه منتج ألماس المخاط 48، السّيّد ساكاتا
ما الّذي كانت تفعله أوتسو-تشان أمام فندق للهوى؟
هل صحيح أنّك كنت تستغلّ منصبك كمنتج
كي تلهو مع فنّانات وكالتك؟
!لقد أسأتم الفهم
!أنا من كان مع أوتسو-تشان! أنا مدير أعمالها
—كنّا نتحدّث عن العمل فقط
إذًا كلّ من مدير الأعمال والمنتج
يلهوان مع فنّانات الوكالة؟
!هل استمعتم لأيّ كلمة قلتها؟
إذاً؟
أنت تعرف أنّهم سيحرّفون
.كلامك فحسب يا شينباتشي
."مرّر الأمر بقولك "لا يهمّ. لا أكترث
!سيحرّفون ذلك بطريقة أسوأ
.لم نفعل شيئًا خاطئًا. لا حاجة للهرب أو الاختباء
.هذا صحيح
إضافة إلى أنّي وغين-تشان تجاوزنا مرحلة
.الأخذ إلى المنزل". نحن نعيش معًا"
ما الّذي تقصدينه بأنّكما تعيشان معًا؟
إنّه يبقيني في المنزل دون أن يدفع لي
ويجعلني أقوم بشتّى الأشياء من الصّباح حتّى
.المساء إلى أن أصبح عاجزة عن الوقوف
.لا خطأ في ذلك
!كلّ شيء في ما قلته يبدو خاطئًا
ساكاتا-سان، هل أنت لوليكون ****؟
!أنا لست ****! بل منتج
!ولست لوليكون أيضًا
أنت إذًا منتج ****؟
!توقف عن ذلك أيّها الأصلع المتعفّن
هل سمعتم تلك الإهانة؟
.لم يبق لي أيّ معجبين يشجّعونني
عالم العروض رديء حقًّا، أليس كذلك؟
.الجميع في ميدان التّرفيه هكذا
.ليس لديّ أحد إلى جانبي
.كان عليّ توقّع ذلك
!أوتسو-تشان في ورطة، وكلّ ذلك بسببنا
.يا إلهي
من كان ليتوقّع حدوث هذا قبل
نشر الأغنية الأولى مباشرة؟
.لقد نالوا منّا
.لقد تمّ تعديل خلفيّة الصّورة
...أيّ أنّه تمّ استغلالكم في مخطّط للإيقاع بأوتسو
.من قِبَل عاهرات مملكة المجرّة 48
هـ-هنّ من وراء هذا؟
إنّها فرقة خاصّة دمّرت أفضل
.الفنّانات على مختلف الكواكب
.إنّهنّ يجرّبن كلّ الأساليب
.سيدفعن ثمن هذا
!فلنفضح خططهنّ وندينهنّ
.لديهنّ سلطة كبيرة على الإعلام عبر المجرّة
.لن ينجح ذلك
.خيارنا الوحيد الآن هو رفع فيديو نظهر فيه أسفنا
،حتّى وإن كرهتموني أنا المدير
!لا تكرهوا ألماس المخاط 48 رجاءً
!أيّ جزء تظنّ نفسك تظهره؟
أو نضع بطاطس مقليّة إلى جانب شينباتشي
.ونرفع فيديو عمّن سيتعفّن أوّلاً
!عقلاكما هما المتعفّنان
.يبدو أنّ الوقت قد فات على ذلك. لقد سبقننا
!مرحبًا أيّها الأرضيّون
،نحن فرقة الفنّانات المجرّيّات الخاصّة
!عاهرات مملكة المجرّة 48
!يبدو أنّنا سنقوم بظهورنا الأوّل على الأرض
!مرحى
،أغنيتنا الجديدة، وسام شرف الفاسقة
.ستصدر في العاشر من ديسمبر
العاشر من ديسمبر؟ نفس تاريخ صدور
أغنية ألماس المخاط 48 الأولى؟
.كما أنّهنّ اخترن عنوانًا مشابهًا
بناءً على ذلك، نخطّط لعقد حدث
.خاصّ بالإصدار في قبّة أويدو
،لكن بما أنّ ذلك وحده لن يكون مثيرًا بما يكفي
.لدينا ضيوف كبار
!مفاجأة
،نريد أن ندعو أفضل فنّانة في إيدو
!تيراكادو تسو-تشان إلى هذا الحدث
!ماذا؟
...ليس لدينا موعد بعد، لكن
تيراكادو تسو-سان، لِمَ لا نتبارى لنحدّد
من أفضل فنّانة في إيدو؟
،نحن عاهرات مملكة المجرّة 48
ضدّ فرقة تيراكادو تسو ألماس المخاط 48؟
لنتبارى ونرى من منّا يمكنه أسر قلوب عدد
.أكبر من المعجبين في اللّقاء والتّحية
.سيؤدّي الفائز أغنيته الجديدة مباشرة
.لكن على الخاسر التّقاعد من المجال الفنّيّ مباشرة
.إنّها معركة لتحديد الفنّان الأفضل
.يجب أن تكون هناك مجازفة
.لنسوّ الأمر يا تيراكادو تسو-سان
.كنتِ ذات يوم الفنّانة الأفضل في إيدو
.نثق أنّك لن تهربي من هذا التّحدّي
الفيديو التّالي
تصوير "وسام شرف الفاسقات" لعاهرات مملكة المجرّة 48
إلغاء
...كـ-كان هذا
.أبلينَ حسنًا
،بما أنّهنّ نشرن هذا الفيديو للجمهور
.فإن سمعتنا ستصبح في الحضيض إن رفضنا
.إنّها قذرّة بالنّسبة لشخص ظريف إلى تلك الدّرجة
.عاهرات المملكة اسم مناسب حقًّا
.الكلمتان "فنّانة" و"عاهرة" مرادفتان نوعًا ما
.إنّهن أفضل بكثير في ذلك من أوتسو
سمعت للتّوّ رئيسة وكالة فنّانات
.تقول شيئًا غير معقول
،لكن لا يمكننا وضع حياتها الفنّيّة على المحكّ
.حتّى إن كان ذلك سيلطّخ سمعتنا
—وبعد أن فقدت كلّ معجبيها، لا فرصة لأوتسو
.لم تخسرهم كلّهم
.ما زال هناك ثلاثة معجبين بأوتسو
.لا تقلقي. لن أسبّب أيّة متاعب
.الفنّانة تستخرج مخاطها بيديها
إضافة إلى أننّا ألماس المخاط 48
مستعدّون تمامًا لنكون المخاط الّذي
.يجعل ماسة أوتسو-تشان تلمع
...أنتم
.منحتنا أوتسو-تشان إلى الآن آمالاً وأحلامًا كفنّانة
والآن حان دورنا كمعجبين لنردّ
.الجميل بمنحها آمالاً وأحلامًا
قبّة أويدو
!مرحبًا جميعًا
!شكرًا لكم على قدومكم اليوم لرؤيتنا
...نحن فنّانات الكون بأكمله
!عاهرات مملكة المجرّة 48
...وها هي المجموعة الّتي قبلت تحدّينا
.نحن ألماس المخاط 48
!هذا ليس صحيحًا
!أين أوتسو؟ أنتم مجرد ثلاث كتلٍ من المخاط الآن
!من أيّ منخار خرجتم؟
.لقد تحمّلنا مسؤوليّة التّسبّب بفضيحة بظهورنا هنا
...نحن العضوان الجديدان
!أنا باتشي
!وأنا باكو
!أتسمّيان هذا تحمّلاً للمسؤوليّة؟
.لا بدّ أنّكم تمزحون
!نحن هنا من أجل تيراكادو تسو
!لا نكترث لكم أيّها الحمقى
نفس الشّيء هنا. تقول أوتسو أنّ لا وقت
.لديها لتضيّعه على عاهرات غبيّات
.لكننّا قرّرنا المجيء بينما ننقّب عن مخاطنا عميقًا
.عليكنّ أنّ تكنّ ممتنّات لنا
ماذا قلت يا طفلة المخاط؟
!يا إلهي! الشّرارات تتطاير على المسرح
...ألماس المخاط 48 وعاهرات مملكة المجرّة 48
هل سيتحوّل لقاؤهم مع المعجبين
إلى بطولة فنون قتال عالميّة؟
.لا مانع لدينا
لا نكترث إن كنتنّ فرقة خاصّة
.من فنّانات مجرّيّات أو أيّا يكن
،لكن إن كنتنّ تردن تسوية الأمر بالقوّة
.فسنشارك بكلّ سرور
.فقط اعلمّن أنّ لا فرصة لكنّ في الفوز
ليس وأنتنّ تواجهن أقوى فرقة قتال
،مساعِدة في المجرّة
.مكنسة الألماس الكهربائيّة
!أختي
.لقد وصلن إذًا
!عجبًا! كان لألماس المخاط 48 سلاح سرّيّ
اعتلت المسرح مجموعة فتيات مثيرات
!تقارنّ بأوتسو-تشان
.سوف نقاتلكنّ في حلبتكنّ وبشروطكنّ
تراجعن قبل أن نحوّل وجوهكنّ
.الجميلة إلى وجوه عديمة النّفع
كيف تجرّأتنّ على الإيقاع بمنتجنا؟
!الفتاة الّتي تعاشر المنتج ساكاتا هي أنا
لِمَ أتيت إلى هنا أساسًا؟
لا أدري كيف آلت الأمور إلى هذا
.الوضع، لكنّه قدر أيضًا
أيًّا كانت الحلبة، أرفض أن أخسر
.أيّ معركة أشارك فيها
.سأريكنّ ثمار تدريبي
!علامَ تدرّبتنّ بالضّبط؟
!لا تفعلن أيّ شيء تردنه
.فهمت
هربت أوتسو منّا، لذا حاولتم التّعويض عن ذلك
بجمع حثالة لا شيء لديها سوى المظهر بسرعة؟
.لم أشعر بإهانة كهذه من قبل
لا بأس. إن كنتم تريدون اللّعب بهذه
الطّريقة، فسنقضي على حياتكم المهنيّة
وسنسحقكم سحقًا إلى أن تفكّر أوتسو
.في عدم الصّعود على أيّ مسرح مجدّدًا
.لنحدّد أعظم فنّانات في الكون هنا والآن
!قاتلوا بنزاهة
لقد بدأت الآن معركة تحديد أعظم
.فنّانات على قيد الحياة
هذه المعركة بين عاهرات مملكة
المجرّة 48 وألماس المخاط 48
ستُحدّد نتيجتها بعدد المعجبين
.الّذي سيحضرون للقائهم وتحيّتهم
!سررت بلقائكم جميعًا
بمجرّد أن قُرِع الجرس، اهتاجت
.مجموعة من النّاس مسرعين
!مذهل
!عاهرات مملكة المجرّة 48
!وكأنّهنّ يلتهمن كلّ معجب في الحلبة
!يا لها من شعبيّة غامرة
!وفي تلك الأثناء، مكان ألماس المخاط 48 عبارة عن قفار
،ربما لديهم فتيات مثيرات
.لكنّهن لا يزلن نكرات ظهرن للتّوّ
هل كان من المبكر لهنّ مواجهة أعظم
مجموعة فنّانات في المجرّة؟
.بأوتسو أو من دونها، حُسِمت النّتيجة قبل أن يبدأ الأمر
ألم تدرك ذلك؟
في الحقيقة، لم تكن هذه معركة
.لتحديد أعظم الفنّانات على قيد الحياة
.بل كانت مجرّد إعدام علنيّ
حقًّا؟ على أيّة حال، لا يجدر بك
.أن تفقدي انتباهك في معركة
.ألا تفهم؟ لا يمكن تسمية هذه معركة
.أنتِ من لا تفهمين
.عدوّ الفنّانة ليس أمامها فقط
يا إلهي، ما هذا الصّفّ؟
.إنّه لقاء وتحيّة فنّانات على ما يبدو
.مقزّز
...إنّه
!كمين خلفيّ من الفرقة الموسيقيّة
ماذا إن صافحوا الفنّانات؟ هل يسعدهم ذلك حقًّا؟
لِمَ هم يائسون إلى هذا الحدّ؟
.أنتِ سخيفة جدًّا يا أوتاي
انظري إليهم. ربّما لم يمسكوا
.بيد فتاة من قبل في حياتهم
.آسفة. ربمّا لم يتحدّثوا إلى واحدة أيضًا
وابل إهانات الفرقة المساعدة
!يُفقِد المعجبين الرّغبة في حضور اللّقاء والتّحيّة
!وقاحة! لقد تحدّثتُ مع الفتيات على الأقلّ
أنا واثقة أنّ كل ما قلته كان
."هل تريدين تسخين تلك؟" و"أكيد"
."بل أكثر من ذلك! قلت "لا أحتاج لكيس بلاستيكيّ
.هذا لا يعدّ حديثًا مع فتاة ما
هذا غشّ! هل تظنّون أنّ بإمكانكم العبث بصفّنا؟
تابعي التّحدّث. التّخطيط الشّرّير وراء ظهر
.الفنّانة هو عمل الفرقة الموسيقيّة
ألا يعلمون أنّ الاصطفاف هنا لن يحلّ شيئًا؟
.إنّهم هنا لصعود 13 درجة نحو المشنقة
!هناك جثث في كلّ مكان
إنّهما يقضيان على المعجبين في صفّ
!عاهرات مملكة المجرّة 48 واحدًا تلو آخر
.يا لها من مقاومة عديمة النّفع
.تخريبكم لا يقوم سوى بإبعاد المعجبين عنكم
ماذا؟
.لقد بالغتما كثيرًا يا تاي-تشان وساروتوبي
كانت لديهم خطّة ثانويّة بالمزيد من
أفراد الفرقة الموسيقيّة في الخلف؟
أنا آسفة. هل أنتم بخير؟
هل يمكنكم الوقوف؟
هل يعقل أنّ فردي الفرقة الموسيقيّة
الأولتين كانتا مجرّد إعداد؟
.سامحوهما
.لا يقصدان الأذى. كانتا خجولتين بعض الشّيء
بالإطاحة بالمعجبين بقسوة ثمّ
...مساعدتهم على النّهوض
أرادا التّحدّث إليكم، لكن يبدو أنّهما
.لم تعرفا من أين تبدآن
.فالأمر سيّان بالنّسبة لنا في النّهاية
.لـ-لم نقم باللّقاء والتّحيّة من قبل
.هذه أوّل مرّة لنا
.آسفة
.نحن مثلكم في الحقيقة
...إن لم تمانعوا
هل يمكنكم المجيء لأوّل مرّة لنا؟
!لقد لعبن دور التسونديري
مهلاً، لِمَ خفق قلبي بسرعة للتّوّ؟
!الفتيات هناك ظريفات جدًّا أيضًا
!أظنّني سأذهب إلى هناك
!أنا أيضًا
!وأنا كذلك
!عجبًا، بدأ صفّ عاهرات مملكة المجرّة 48 ينهار
كنتِ محقّة. لا يمكن أبدًا لمجهولين
.هزيمة أعظم الفنّانات في الكون
لكن يبدو أنّ هذه المعركة
ليست لتحديد أفضل الفنّانات على
.قيد الحياة ولا إعدامًا علنيًّا
سمعت أنّها مجرّد معركة لتحديد
.أكبر الفاسقات على قيد الحياة
.أنتنّ من بدأتّن باللّعب بقذارة
!سنجعلكنّ تندمن على ذلك
مـ-ما هذه؟
،حتّى وإن كنّا لا نستطيع الفوز كفنّانات
.ألماس المخاط 48 لا تقهرن في معركة للفاسقات
!هل تلك مقصورات مراحيض؟
هل يستعملون مقصورات مراحيض
لمنافسة السّتّائر السّاحرة؟
.يـ-يا للبذاءة
لن يسعد المعجبون بلقاء وتحيّة
.في مكان مقزّز كذاك أبدًا
مـ-ما خطب المراحيض؟
لا تقل لي أنّنا سنراهن تقمن بمختلف الأمور البذيئة؟
.مستحيل
.لكنّها مراحيض
!يا إلهي! لقد أصاب الارتباك المعجبين
غين-تشان! ما معنى هذا؟
هذه أوّل مرّة أسمع فيها عن لقاء
.وتحيّة في المرحاض يا شين-تشان
!الـ-الأمر ليس كما تظنّين يا أختي
!المعجبون ليسوا مرتبكين وحدهم
اسمعن... هذا أول لقاء وتحيّة
.بالنّسبة لكنّ أيضًا
أنتنّ تشعرن بالخجل على الأرجح
.من مواجهة المعجبين
وذلك هو الغرض منها. ادخلن
.المقصورات من تحت المراحيض
.أخرجن أيديكنّ وانتظرن
يمكنكنّ بتلك الطّريقة التّعامل مع
.أيّ نوعٍ من الإحراج بسهولة
كلّ ما عليكنّ فعله بعد ذلك
.هو مصافحة أيّ شيء
.لن ترين شيئًا، لكنّ الأمر بسيط
.أمسكنّ كلّ شيء مُدّ أمامكنّ
.اعتبرن أياديكنّ ليست سوى ورق مرحاض
!أيّ فعل منحرف تريد أن تدفعنا للقيام به؟
هل سمعتم ذلك؟
!سوف أذهب إلى هناك
مذهل! المزيد من النّاس يغادرون
!صفّ عاهرات مملكة المجرّة 48
المنتج ساكاتا يسرق المزيد من المعجبين
!بمخطّط ساقط مخيف
!أيّها الحثالة
.هنا يبدأ الجدّ
!لنقم بهذا. أريهنّ ما يمكن للسّاقطات الحقيقيّات فعله
!من تدعوهنّ بالسّاقطات
!كلاّ
يُتبع
عرض مسبق
.شكرًا لكم جميعًا على كلّ شيء
."في الحلقة القادمة: "وسام شرف الفنّانات
وسام شرف الفنّانات
.تختبئ أوتسو بعد أن صُدِمت وجرحت مشاعرها
هل ستتقاعد على هذا الحال؟
،في معركة الفنّانات هذه الخالية من الشّرف والإنسانية
من سينتصر في النّهاية؟