غينتاما
فصل بوروري
وسام شرف الفنانات
قبّة أويدو
.تبًّا لذلك. حتّى اللّقاءات العادية لا تناسبني
طلب من أ م 48!! شاهدوا هذا البرنامج
في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
،إن كنت ستعقد لقاءً في المرحاض
.فليعملوا جميعًا في يوشيوارا أيضًا
هل هذه حقًّا المشكلة هنا يا تسوكويو-سان؟
.لا داعي لإخباري بذلك. لطالما كنتُ مبولة المنتج
!اخرسي
فنّانة أم لا، بصفتي ساموراي، لا يمكنني
.إمساك شيء بتلك القذارة أبدًا
الأشياء الوحيدة الّتي على السّاموراي إمساكها
هي السّيوف وقذارة النّاس ذوي السّلطة
والسّيطرة على عائلة ياغيو وحقوق ميراثها
.والأسهم وكرات الأرزّ
لا تعدّي كرات الأرزّ بيد لمست كلّ تلك
!القذارة أيّتها السّاموراي المشهورة
كما أنّ المصافحة من المرحاض ستكون
.وقاحة تجاه المعجبين
.نريد معاملة معجبينا بشكلٍ أفضل
،ولذلك
.لنجعل المعجبين يدخلون المرحاض بدلاً عنّا
!عاملي معجبيك بشكلٍ أفضل
،وأيضًا، دون أن ننسى النّظافة الشّخصيّة
.يمكنهم حمل قَدَر كليفت في أياديهم
ظهرت ماد هاند
لا تعاملي المعجبين مثل ماد هاند
!من دراغون كويست
لا تجُرّي ساق كليفت! كفّي عن جرّ
!سيقاننا بكونك عديم الفائدة يا كليفت
،ورغم كلّ ما حدث
.فلنشطف كلّ شيء وننسَ الأمر
!لا يمكن شفطها
حتّى الخيار الكبير لن يشطف
!أعمالك الشّرّيرة ومشاعر كليفت
.إنّه نفس مبدأ أفلام غينتاما
.نربح في اللّحظة الّتي نُدخل فيها المعجبين
وبعد ذلك سنربح الأموال حتّى
.وإن كان الفيلم سيّئًا للغاية
!كفّي عن التّفوّه بالتّصريحات الفظيعة
!لا تشبّهينا بملهاك السّارق
مـ-مهلاً، ماذا حدث هناك؟
...أظنّ
."لمست شيئًا ناعمًا يبدأ بـ"كلي
!كلي"؟ شيء ناعم؟"
...وبعدها تدفّق الماء بشدّة
!تدفّق ماء مقدّس بشدّة؟
!سـ-سأذهب إلى أوتاي-تشان
تبدو متشدّدة ومستقيمة، لكنّها جريئة
!في الواقع! إنّها الأفضل
!تسبّب ذلك في سوء فهم وشكّلوا صفّا بشكل إعجازيّ
.مهلاً، مهلاً
.لا داعي للعجلة يا رفاق
ادخلوا المرحاض بالدّور، اتّفقنا؟
.حسنًا، بما أنّ الصّفّ قد تشكّل، فلنساير الأمر
!لا تضحكوني
أيّ جزء من تلك المرأة ناعم؟
كما ترون، إنّها بيغ فوت أسطوريّ
!جسده هو جبال روكي
...ساتشان
هل يمكنك ألاّ تشعري بالغيرة
لأنّ لا أحد يأتي إلى مرحاضك؟
كوني قردة جيّدة واركبي ظهر شخص آخر، اتّفقنا؟
...أوتاي
قرد على الظّهر عبارة اصطلاحيّة تعني
.وجود المشاكل، وليس قردًا حقيقيًّا
هل تحوّل دماغك إلى صخرة أيضًا؟
!أنتما! أيّتها السّيّدة الزّعيمة وساتشان
وأنا أقول لك أنّك تستطيعين ركوب
.هؤلاء الرّجال القذرين دون سرج
هل سمعتم يا رجال؟
!هذه هي طبيعة أوتاي الحقيقيّة
!مع من تتقاتلان؟
ما الّذي تقوله؟
،قبل أن تكون هذه معركة لتحديد أفضل فنّانة
!إنّها تصويت بين أفراد مكنسة الألماس
!ومن يكترث لذلك؟
.لن أدع أحدًا يكون الفنّانة الرّئيسيّة
.من الأفضل لكم أن تصطفّوا أمامي بدل هذه الفاسقة
ألا تريدون لقائي؟
.لديّ أشياء ناعمة أكثر منها لأقدّمها
.انظروا هنا
!بعد التّفكير مليًّا، سأذهب إلى ساتشان
ربما ترتدي نظّارات، لكن لديها
!جسد مثير! إنّها الأفضل
!أيّتها الحقيرة
!سأكون الفنّانة الرّئيسيّة
يمكنك أن تفرّغ كلّ المياه المقدّسة
!الّتي تريد في العربة يا كليفت
.لا... عليك أن تمسكني بشكل ألطف
!مهلاً! ما الّذي تفعلانه؟
إن أمسكت بهذه القوّة، فستُسحق
!كرتيّ النّاعمتين
!إنّها مجرد كرات براي الذّهبيّة
!ما خطبكما؟
تحوّل الأمر إلى لقاء وتحيّة أفراد
!عربة دراغون كويست 48
!أين وجدتماهما أصلاً؟
احتاج كليفت وبراي أن يتخلّصا
!من قلقهما قبل المعركة الأخيرة
!أنتما كليفت وبراي الخاصّتان بألماس المخاط 48
.تمامًا
.أحسنتما يا كليفت وبراي
.فكّروا بألينا ورايان من دراغون كويست 48
هل تعرفون لِمَ يختار أغلب النّاس
ألينا من بين هذين المقاتلين؟
،هذا لأنّها بخلاف رايان الّذي يكون وحيدًا
.ألينا لديها كليفت وبراي معها
!لا يمكن
.أجل. إنّهم مثل مجموعة فنّانات أيضًا
يسطع نجم ألينا الفنّانة الرّئيسيّة بشكل أكبر
.أمام ظلمة الثّقبين الأسودين كليفت وبراي
....ما يعني
!بعد التّفكير في الأمر، كيوبي-تشان هي الأفضل
!بخلاف تلكما العاهرتين، إنّها صبيانيّة نقية
!كما أنّ لديها رقعة العين وموي بقصة الّذيل المزدوج
!الأورثودوكس هو الأفضل
!هيّا يا ألينا
!دوسي على جثّتَيْ كليفت وبراي
نسيت أنّ ألينا قادرة على القيام
.بضربات خطيرة بكثرة
!لا تلمسوني
.اتّضح أنّ ألينا لديها أكبر ظلمة من مستوى بسارو
!لا بدّ أنّك تمزحين! لِمَ أتت إلى هنا أساسًا؟
.ا-انتظروا
.بدأت أعتاد على الأمر ببطء لكن بثبات
أظنّ أنّي سأتغلّب على الأمر بعد
.أن أرمي 1500 آخرين منهم
!لن يتعافى المعجبون من ذلك
لِمَ لا ترمين كليفت 1500 مرة؟
.وبراي أيضًا
!لا تستمعي إلى تلك الأصوات المظلمة
!ارحمي كليفت وبراي
.توقّفي يا كيوبي
.لا تجهدي نفسك
تسويوكو-دونو؟
إن كنت لا تستطعين إمساك أيدي
.الرّجال، فسأمسكها بدلاً عنك
.لكن لا يمكني أن أضع هذا الحمل عليك
،لا تقلقي. لقد تخلّصت من أنوثتي
.لكنّي لا أزال امرأة من يوشيوارا
.أنا جاهزة لتحمّل خطايا الرّجال
!أنا موي
!ما بك مذعورة لأجلها؟
،ما زال لدينا سلاحنا المطلق
!البطلة الّتي تدعم مجموعة ألينا
تبدو كجميلة هادئة ومتحفّظة، لكنّها
!لطيفة ما يكفي للعناية بالآخرين
!تسوكويو-تشان هي الأفضل
!هذه فرصتنا
.يا إلهي، أنت محبوبة حقًّا يا تسوكويو-سان
!عودا إلى العربة في الحال
بعد استطلاع الشّعبيّة ذاك، تريدين الفوز
بتصويت مكنسة الألماس أيضًا؟
فصل استطلاع الشّعبيّة (الحلقات 182 ~ 184) نوفمبر 2009
بالطّبع ستعرف امرأة من يوشيوارا
.كلّ شيء عن المعروف الجنسيّ
!أما زلتما لن تنسيا ما حدث قبل ثمان سنوات؟
.لكنّ الأضواء دائمًا عليها
.لذا كزميلات لك، نحتاجك أن تكوني أكثر حذرًا
!!بطلة ترسل كليفت إلى العربة
...يختفي كلاهما في العربة حيث كان براي ينتظر
!أيّ فضيحة هذه؟
!لِمَ تخترعان قصصًا لتطيحا بزميلتكما في الفرقة؟
كيف ستتحمّلين مسؤوليّة هذا؟
.إرسالك إلى عربة هاكاتا لن يكون كافيًا
!سنرسلك إلى إندونيسيا
!منظّمتكما السّخيفة لا توجد في إندونيسيا
،لا أتذكّر ذلك
لكن لا بأس على ما أظنّ إن كنت سأستطيع
.الخروج من هذه الفوضى السّخيفة
!لم يؤثّر ذلك فيها أبدًا
!سلوكك البارد هذا مزعج حقًّا
!هل تريدينني أن أضربك بعنف؟
كوني صريحة! تريدين أن تكوني الفنّانة الرّئيسيّة، صحيح؟
اسمعي، إن كنت تريدين اللّعب في وسط
،الميدان أو أيّ قاعدة في كرة القاعدة
!فأحضري تسعة أشخاص لتلعبي معهم
!لا تتغابي معي
!توقّفا! شجاركما الدّاخليّ القبيح يربك المعجبين
!مهلاً
!كنّا نمزح! كان ذلك افتتاحًا كوميديًّا
!عودوا
المعذرة، هل يمكنني
!أن أتغوّط؟
!مذهل! لقد خرج
!لا نريد وصفًا دقيقًا لذلك
!برازي فالت وسلس كأخلاق ألماس المخاط 48
،سلوكهنّ يبرز كثيرًا في الفضاء الفنّيّ
!كلّ من المعجبين وبرازي انتشروا في كلّ مكان
!كفّ عن إخبارنا بحالة تبرّزك
في تلك الأثناء، اقتربت عاهرات
!مملكة المجرّة 48 من الآلاف
،لا أحد يعرف ما يجري خلف تلك السّتائر البديعة
!لكنّ المعجبين يسقطون الواحد تلو الآخر
.انتهى الأمر يا ألماس المخاط 48
.أظنّ أنّ علينا فعل شيء ما حيال لقائهنّ الغامض
.ليس بعد
.لم ينتهِ أمر ألماس المخاط 48 بعد
!لم ينتهِ أمر تيراكادو تسو بعد
،ليس وأنا لا أزال قائد نادي معجبي تيراكادو تسو
.شيمورا شينباتشي لا يزال هنا
.سأوقفهنّ
.لذا أعتمد عليكما بالباقي يا كاغورا-تشان وأوتسو-تشان
.قائد نادي معجبي تيراكادو تسو، شيمورا شينباتشي
هل تريد تجربة لقائنا؟
هل نسيت ما حدث لأصدقائك عندما جرّبونا؟
...أوتسو-تشان
لن يذهب معجبوك إلى أيّ مكان
.ما دمت تواصلين الغناء
،حتّى عندما لم يكن لديك أيّ معجبين
.كنت تستمتعين بالغناء في زاوية من ذلك الشّارع
.لا يزال هناك شخصٌ مُنِح القوّة بمشاهدتك
،مثلما أبهجنا صوتك عندما كنّا حزينين ومجروحين
ما زال هناك معجب سيشجّعك
.وأنت حزينة ومجروحة
إن خسرت كلّ شيء، فيمكنك أن تبدئي
.من جديد من ذلك المكان
إن غنّيتِ، فسآتي لرؤيتك هناك
...مرارًا بكلّ سرور
.في قاعة الحفلات تلك لنا نحن فقط
،مهما حدث
.سأكون معجب تيراكادو تسو الأوّل والأخير
.مثير للاهتمام
تريد بتخطّيك للقائنا
أن تحمّس المعجبين المحتارين وتلك الفتاة الجبانة؟
.فلتحاول إذًا
كما أردت تمامًا، سنجعلك آخر معجب لتيراكادو تسو
!باستعباد قلبك
.هذا كلامي أنا
.أنا شيمورا شينباتشي، قائد نادي معجبي تيراكادو تسو
!ها أنا قادم
!شـ-شينباتشي
!كان ذلك سريعًا
ما خطبك؟ بعد كلّ ذلك الكلام
!الكبير، سُحِقت في لمح البصر
!خُلعت ملابسك بسرعة كبيرة
.حتّى أقدم معجب والفارس الأبيض مجرّد مهووس بكرٍ
،يمكن للقائنا فتن أيّ شخص بلمسة واحدة
.مهما كان الشّخص المعجب به
...والآن لم يبقَ لتيراكادو تسو أيّ معجب
،بمجرّد أن أعود إلى المنزل
.سأتخلّص من جميع مجلاتي الإباحية
،أمّا بالنسبة لأقراص أوتسو-تشان
.فلن أرمي أيّ واحد منها
...هوائيّ؟ هل قام
!مذهل، قام شيمورا بعودة ناجحة
وما الّذي يجري هنا؟
!بدأت الآنسة بيتشي تتلوّى ألمًا
ظننت أنّه من الغريب على مصافحة واحدة
أن تحوّل أيّ شخصٍ إلى متعصّب
.لعاهرات مملكة المجرّة 48
بيع الأحلام هو عملكنّ؟
.الأمر ليس كذلك
ما كنتنّ ترينه لهم لم يكن سوى وهمًا
.يا عاهرات مملكة المجرّة 48
!عـ-عليك اللّعنة
تحوّلت الآنسة بيتشي إلى شخصٍ
!مختلف بعد أن فقد هوائيّها
هـ-هذا ليس كلّ شيء! من وراء
،كلّ تلك السّتائر البديعة
تسقط فنّانات قبيحات غير مألوفات
!الواحدة تلو الأخرى
.شين-تشان محقّ
،قد ينجح الأمر على معجبي أيّ فنّانة أخرى
لكنّكنّ لم تكنّ محظوظات عندما
.افتعلتنّ شجارًا معنا
.غسل الدّماع خاصّتكنّ لن ينجح علينا
...لأنّنا
!أعظم معجبين في الكون لأعظم فنّانة في الكون
!لأنّنا نادي معجبي تيراكادو تسو، داينامايت
!تاكا-تشين! رفاق
!غـ-غير معقول! لقد عاد نادي معجبي تيراكادو تسو
لقد كشفوا ألاعيب غسل الدّماغ
!بحبّهم العميق لأوتسو-تشان
!مستحيل
!فنّانات الكون الأوائل
أشعرت الحقيقة الصّادمة معجبي
!عاهرات مملكة المجرّة بالرّيبة
!مهلاً، لقد عاد العدّاد إلى صفر
!تمّ إلغاء النّتيجة بسبب غسل الأدمغة
لقد حقّقت ألماس المخاط 48
!عودة إعجازيّة في آخر لحظة
.فليسمع الكون بأكمله يا رجال
فليعلم من هي أعظم فنّانة في الكون
.وأعظم معجبين في الكون
!نادي معجبي ألماس المخاط 48، هيّا
!حـ-ب لأوتسو
!حـ-ب لكاغورا
.لنذهب لتشجيعهما نحن أيضًا
تشجيع نادي معجبي ألماس المخاط
.يدوّي في الحلبة بأكملها
شغفهم الغامر
يعدي معجبي عاهرات مملكة
!المجرّة الّذين انتعشوا الآن
!ما-ما هذا الصّوت؟
كيف تجرؤون على كشف وجه الفنّانة
!المخفيّ الّذي لا يجب أن يُرى؟
جميع عاهرات مملكة المجرّة 48
.يرسلن أمواجًا صوتيّة غامضة
إن اكتشفتم الأمر، فما علينا سوى
.غسل أدمغتكم جميعًا مجدّدًا
واصلوا الرّقص داخل خيالكم الّذي هو
...عبارة عن فنّانات إلى بقيّة حياتكم
...هذا
.يبدو أنّ هذه هي المصافحة الّتي تحتاجين إليها
!أوقفت كاغورا من ألماس المخاط الآنسة بيتشي
لقد حوّلت الأمر في مراحله الأخيرة
!إلى شجار بالأيادي بالفعل
ما الّذي تفعلنه أيّتها الغبيّات؟
...أسرعن واغسل أدمغة
ما هذا الصّوت الفظيع؟
.حان الوقت لنريكنّ ثمار تدريباتنا
...هـ-هذا
!كاغورا-تشان، اتركي أمر الموسيقى لنا
!اذهبي وأمسكي نجوميّة الفنّانات بيديك
!إنّها الفرقة الموسيقيّة
تلغي مكنسة الألماس الأمواج الصّوتيّة
!الغامضة بنشاز مخيف
،معجبون يعانون
،نادي معجبين يصرخون
.والمجموعة الموسيقيّة الآنّة
!أقدارهم جميعًا بين يديّ تلكما الاثنتين
هل هذا لقاء وتحيّة حقًّا؟
لا، هذه معركة بحياتهم الفنّيّة
!على المحكّ! لقاء وهزيمة حقيقيّة
هل تظنّين أنّك تملكين الحقّ في إيقافنا؟
إظهار الأوهام وغسل الأدمغة
.شيئان تفعلهما جميع الفنّانات
.الفنّانات قذرات أيضًا من الدّاخل
يخفين تلك القذارة بعمليّات التّجميل
.ويظهرن جمالهنّ المزيّف
.تخفين تلك القذارة بالتّمثيل وإظهار نقائهنّ المزيّف
الأحلام الّتي تحلمونها ليست سوى
!أوهامًا مغلّفة بأكاذيب
كلّ ما فعلناه هو جعل تلك الأوهام
!مثاليّة وأكثر جمالاً
وقد فعلنا ذلك لنريكم الأحلام
!الّتي أردتم رؤيتها بأنفسكم
.لا يمكنك أن تعتبريها أحلامًا
.إنّه استسلام فحسب
صحيح أنّ الفنّانات تنقرن مناخيرهنّ
.وتتغوّطن و*** أيضًا
إنّهنّ يتسبّبن بفضائح أحينًا ويسقط
.إلى الحضيض أحيانًا أخرى
لكن كي يجعلن أنفسهنّ المثيرة
،للشّفقة تقف تحت الأضواء بفخر
ينضبطن ويجتهدن كي يتحسّنّ
.ويكافحنّ كي يقفن على المسرح
تضحكين وتعتبرين ذلك وهمًا؟
.أنتِ مخطئة
.إنّها ليست أوهامًا بل مُثُلاً
.حلم الزّحف نحو مُثل المرء
.هذا ما يعنيه أن يكون المرء فنّانًا
،مثل السّاموراي
.إنّهم ملاحقون لحلمهم المطلق
.آسفة لتأخير، منثول
وما يساور هؤلاء الحمقى
.هو حلم يلاحقونه مع فنّانتهم
لـ-لا يمكن. لِمَ هي هنا؟
.الفنّانات أفضل في مجموعة
ألماستنا تسطع بشكل خاصّ الآن
.بفضلنا نحن المخاط الكبيرتان
هل وثقوا أنّها ستأتي إلى هنا؟
هل كنّا—لا، هل كان هذا الحدث
—بأكمله وبمعاركه القبيحة
مجرّد مخاط ضخم كي تسطع
!الماسّة المدعوّة أوتسو أكثر؟
!هل كنتم تستغلّوننا من البداية؟
!كاغورا-تشان! رفاق
.أوتسو
لم يدم الأمر طويلاً، لكنّي استمتعت
!بكوني فنّانة معك
.أسمعيهم... أغنية ألماس المخاط 48 الخاصّة بنا
أغنية الفنّانات الحقيقيّات الّتي يمكنها
!القضاء على جميع الأوهام وغسل الأدمغة
!أ-أيّتها الحقيرة
!رفاق! لا تدعوا وهمًا ما يتحكّم بكم
!استعيدوا أحلامكم
!استمعوا لأغنيّتنا
...و
،حتّى إن كرهتم ألماس المخاط 48
!لا تكرهوا تيراكادو تسو رجاءً
.أنصتوا إليّ رجاءً
،زميلاتي اللاّتي سرن معي
،معجبيّ الّذين شجّعوني
.ومنافساتي اللاّتي نافسنني
.كنتم جميعًا دعامة لي
أنتم جميعًا جزء من ألماس المخاط 48
.وأهدي هذه الأغنية لكم
.هذه أغنية وسام شرف الفنّانات
نا نا نا، فنّانة
تسارُعنا، قنصلُنا، نبيع الأحلام ها هنا
فنّانة، فنّانة، تفنّن
حتّى وإن كنّا على الحافّة، لدينا التّحكّم المتقن
فضيحة ذلك اليوم
كانت جملة صيفيّة
أعلم أنّي إمّا أنجح أو أفشل، نعم
قد ينتهي بي الأمر بأعمال وسائديّة
حتّى تلك الأيّام من الشّهر محصّنة ومؤمّنة
قرمزيّ، ياقوت دمويّ، وسام شرف فنّانة
نا نا نا، فنّانة
جنديّ مشاة، غنيمة وسرقة، بائع الوسائد هنا
فنّانة، فنّانة، تفنّن
لا يمكننا الهرب من الكبر في السّنّ
قبّة أويدو
.يا لسخرية القدر
ذلك المسرح الّذي تقف عليه الفنّانات
لمنح الأحلام للنّاس
.مبنيّ على حطام أحلام عديدة أخرى
.لكن لهذا السّبب هي تسطع كنجمة وحيدة في الظّلام
ستدوس على أحلامنا وأحلام أصدقائها
ونتكمل في درب الفوضى هذا
.الّذي ندعوه نجوميّة الفنّانات
لا أدري إن كنتم ستتمكّنون
.من التّعويض عمّا ضحّيتم به
.لقد تخلّيتم عن موهبة قد تفوق أوتسو
،إنّها تملك القوّة للإطاحة بأعدائها
.والإيثار للتّخلّي عن نفسها لمساعدة أصدقائها
.ألماسة مغطّاة بالمخاط تملك وجهين متناقضان
!غين-سان، كاغورا-تشان
انتظرا. ألن تشاهداها؟
،أجل سألتها إن كانت تودّ متابعة الأمر
.تبًّا، لم أتمكّن من جني المال مجدّدًا
.لكنّها رفضت وقالت أنّها جزء من فرقة فنّية بالفعل
.للأسف، لكنّها بخير هكذا
.فهي أكثر من يسطع في تلك المجموعة الثّلاثيّة
،خلف كلّ السّجائر والكحول والرّؤوس المحلوقة
...كان من ملأني بالشغف مجدّدًا
أنتم، أنتم، كنتم أنتم
.شكرًا لكم
توقّفوا
.أوتسو-تشان ظريفة حقًّا
.لكن هناك شيء غريب حولها
.انظري ماذا بدأت تفعل مع أنّها فنّانة
.يبدو أنّ فرقة فنّيّة كانت تحبّها أثّرت بها
.فرقة تمّ حلّها مباشرة بعد ظهورها الأوّل
ما كان اسمها؟
.ألماس المخاط 48
!أجل! الفرقة الفنّيّة الشّبح، ألماس المخاط 48
.ليست شبحًا
ما زالت في قلبي
!كمجموعة الأحلام الفنّيّة
عرض مسبق
،فقط لنعلمكم مسبقًا
.هذا ليس ترويجًا لشراء لعبتنا الّتي ستصدر
الخطّ بين الألعاب الخارقة
والألعاب السّخيفة رقيق جدًّا
.نحن نعبث فحسب
،كما سمعتم
لذا لا تنسوا جميعًا
في المرّة القادمة، سنركب الموج والّرياح
!وسنقف حتّى النّهاية