غينتاما
فصل بوروري
غينتاما رامبل؟
ما هذا؟
!!استمتعوا بغينتاما رامبل في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
.ماذا تقصد؟ إنّها لعبة ستصدر قريبًا
،بعد نجاح لعبة ألواح غينتاما
خصصت بانداي نامكو كلّ مواردها
.لإصدار لعبة أخرى
وهي في الواقع لعبة حركة هذه
."المرّة كما يشير له الاسم "رامبل
.أُنفق عليها أموال أكثر من لعبة الألواح
ما الفائدة من إصدار لعبة حركة
ونحن لا نملك أيّ حركات خاصّة؟
.هذا هو الإنكار بحقّ
على الأقلّ كان الأمر ظريفًا بعض الشيءّ
.عندما أصدروا لعبة الألواح بشكلٍ يائس
.كفّ عن التّذمّر يا هذا
ما الّذي حدث للحقوق أساسًا؟
ألا تظنّون أنّ الأمر غريب يا باندام؟
محتوى السّكر
.مناقشة بطلنا للعبتنا أمر أغرب إن طلبت رأيي
.صحيح، لم نتحدّث عن الأمر من قبل
،بغضّ النّظر عمّن أصدر لعبة عنّا أو مدى فشلهم
.ادّعينا أننّا لم نلاحظ
!كفّ عن وقاحتك وإلاّ لن نحصل على لعبة أخرى
كما أنّ نوع الألعاب المرخّصة دائمًا
.كان مصدرًا للألعاب السّيّئة
!إنّها ليست سيّئة! إنّها مصنوعة بحبّ وشغف
لكن إن لم ننتج لعبة ناجحة فقد يتخلّى
.الرّاعون على السّلسلة بأكملها
قد يؤدّي ذلك إلى خفض حملات
.التّرويج الإعلاميّة والبضائع
.وفي النّهاية، قد يؤثّر ذلك على الأنمي نفسه
.لا، لا يحقّ للأنمي التّحدّث أساسًا
.من الاستهتار إصدار لعبة حركة ونحن غير منتبهين
ستوضع في سلّة البضائع الرّخيصة
.في غضون بضعة أشهر من دون شكّ
!لا تشأَم اللعبة قبل صدورها! ستُباع بكثرة
،لا أعلم بشأن أبطال جامب الآخرين
.لكنّي كبطل بالغ، سوف أشير للمشاكل حين أراها
!أنت أكبر مشكلة هنا
!لم أسمع من قبل عن بطل يتدخّل في بضائع سلسلته
.أنا أقصد أنّي لن أجلس وأدع باندام تتولّى كلّ شيء
في هذا العصر والزّمن، على أيّ بطل يستحقّ
.الاحترام  أن يشرف على جميع البضائع
...ولهذا
الخط بين الألعاب الخارقة
والألعاب السّخيفة رقيق جدًّا
بانداي نامكو
A المختبر
.تمّ اختراق النّظّام الرّئيسيّ بنجاح
جارٍ التّحقّق
تمّ الدّخول
.انتهى الاختراق
.عظيم. لنصلح غينتاما رامبل بأنفسنا
!مهلاً! ما الّذي تظنّ نفسك فاعلاً قبل الإصدار؟
سنقوم بكلّ ما في وسعنا لصنع لعبة
.لها فرصة في بيع مليون نسخة
!حقًّا؟
هل تظنّ أنّنا سنفلت بالتّسلل
إلى هنا وفعل ما يحلو لنا؟
!لقد شارفوا على الانتهاء من لعبة ممتعة حقًّا
غينتاما رامبل
على النّاس الّذين لا خبرة لهم
!في تطوير الألعاب ألاّ يتدخّلوا
.لا تكن ساذجًا
.قد تكون لعبة ممتعة
:لكنّي أريد أن أطرح السّؤال التّالي على باندام
"هل تريدون حقًّا أن تحقّقوا النّجاح؟"
غينتاما رامبل
،إن كانوا جادّين حول الأمر
حكايات غينتاما رامبل
.فهذا ما يجب أن يحدث بالطّبع
!كلاّ
!لا تحاول الوصول إلى سلسلة ناجحة قسرًا
هناك الكثير منها بالفعل، لذا لا أحد
.سيلاحظ إن وضعنا أنفسنا من بينها
.لا يمكن الفشل أبدًا بتحكية أيّ شيء في الحياة
ماذا تقصد بـ"تحكية"؟ أيّ كلمة هذه؟
.لا بأس بتجاهل عملنا غير المتقن
.سوف نقوم بالتّحكية منهم
!تقصد حكايات الصّعود على ظهورهم
!هذا هو استغلال نجاح الآخرين
.عُلِم
.تريدون أن يتمّ حملكم بطريقة أو بأخرى
!مهلاً يا تاما-سان
تريدون إذًا التّحوّل إلى لعبة
تقمص أدوار خياليّة، صحيح؟
مهلاً لحظة! ماذا عن جزء "رامبل"؟
حكايات غينتاما رامبل
!إنّها نقطة التّرويج الأساسيّة كما تعلمون
.لن يكون تخطّي ذلك الاسم صعبًا
.يمكننا تسمية البطل رامبل أو ما شابه
من؟ ستكون هذه لعبة غينتاما، صحيح؟
.فكرة رائعة. أنا أكره الأبطال الّذين يتحدّثون كثيرًا
،من أجل توفير أكبر تركيز في اللّعب
.عليه ألاّ يقول سوى نعم ولا، مثل دراغون كويست
.لذا لا داعي أن يكون غين-سان البطل هنا
،لا يملك البطل أيّ شخصيّة، ويتحدثّ عند الحاجة فقط
حكايات رامبل
.واسمه حكايات رامبل
!لكن شخصيّة رامبل تبدو قويّة جدًّا
!حتّى وإن لم يتحدّث، ظهره يحكي القصّة بأكملها
غين-تشان للأعمال الحرّة
أوتوسي للوجبات الخفيفة
،يأتي رامبل إلى إيدو وينضمّ إلى الأعمال الحرّة
.وينقذ الأميرة المختَطفة معنا. هذه هي القصّة
من سيضع نفسه في هذا العجوز القاسي؟
!من الواضح أنّه الرّجل الّذي يختطف الأميرة عادة
.مرحبًا يا رامبل. أهلاً بك في الأعمال الحرّة
قبل أن تنضمّ إلينا، أودّ أن أعرف توجّهك. هل أنت موافق؟
قبل أن تنضمّ إلينا، أودّ أن أعرف
توجّهك. هل أنت موافق؟
أنا س
أنا م
!ماذا حدث لـ"نعم" و"لا"؟
!كم من الأشياء يمكن الإجابة عنها بذلك؟
كلّ ما يحتاج بطل لعبة تقمّص أدوار
.قوله هو ما إن كان س أو م
.سيدعه ذلك يختار مقاسه في محلّ الدّروع أيضًا
ما هو مقاس الدّرع الّذي تريده؟
أنا م
.لكنّ رامبل مقاسه كبير
ما الفائدة إذًا؟ سيكون الدّرع
!الجلديّ ضيّقًا جدًّا عليه
وأيضًا ننعش نقاط الحياة في ستاربيكس
.وليس في الأنزال بما أنّ اللّعبة عصريّة
.يجب أن تكون الخيارات هناك مفيدة أيضًا
هل تريد ذلك في كأس قصير أو طويل أو كبير؟
!لا يمكنه طلب أيّ شيء
!الكأس الكبير وما إلى ذلك عصريّ جدًّا عليه! إنّه مرتاب
،لا تقلق. قد تكون نقاط الحياة صعبة
لكن شراء الحبل والشموع من محل
.الأغراض سيسمح بإنعاش ن.م
أنا م
!إنّها نقاط المازوخيّة
لِمَ "م" هي الخيار الوحيد الّذي
يمكن القيام به في هذه اللّعبة؟
مهلاً! من الّذي سيرغب بالتّحكّم
في بطل مقزّز كهذا؟
.اهدأ. يبدو الأمر تصويريًّا فقط لأنه مشهد سينمائيّ
.سيكون مشوّهًا للغاية في أغلب الأحيان
هل البطل جثّة؟
تعتمد الألعاب هذه الأيام كثيرًا
.على الفيديوهات التّحريكيّة الكاملة
تحتاج الصّور لأن تكون مفصّلة
.في المشاهد السّينمائيّة فقط
.وفي أغلب الأوقات تُترَك لمخيّلة اللاّعب
"!شينباتشي: "مشكلة كبيرة يا غين-سان
!ما الّذي تظنّ أنّك تتركه للمخيّلة؟
!ماذا حدث للجسد؟ هل تريد القول أنّه مضيعة للموارد أيضًا؟
.اختطف أحد ما الأميرة
!مهلاً! لم تجرّ النّظّارات تابوتًا؟
!هل يعني ذلك ما أظنّه؟
.وبذلك جمعنا مجموعة كاملة
.أجل. سيبدأ الأربعة مغامرتهم
غينتوكي
كاغورا
رامبل
شينباتشي
!قضي عليهم من البداية! أسرعوا وزورا الكنيسة
.ظهر وحش
.انظروا. إنّه عدوّ
(النّظّارات الشّمسيّة المتعفّنة (38
هجوم
دفاع
عمل
!لِمَ الجميع عبارة عن جثث، أعداء كانوا أم حلفاء؟
!لِمَ هاسيغاوا-سان وحش؟
هذا ليس هاسيغاوا-سان. إنّها النّظّارات
.(الشّمسيّة المتعفّنة (38
!هاسيغاوا-سان إذًا
...النّظّارات الشّمسيّة المتعفّنة يطلب الدّعم
.لكن لا مساعدة تصل
.لكن لا مساعدة تصل بالطبع
!فليساعده أحد
.هُزم النّظّارات المتعفّنة
!لِمَ ظهر أصلاً؟ كلّ ما فعله هو إحراج نفسه فحسب
يقف النّظّارات المتعفّنة وينظر إليك كما
لو أنّه يريد العمل. هل ستمنحه عملاً؟
يريد العمل؟ ما معنى ذلك؟
ماذا؟ هل سينضمّ إلى المجموعة؟
يمكننا إنقاذ النّظّارات الشّمسيّة المتعفنّة؟
أنا س
!فليساعده أحد
!(لا أرى خيارًا لإنقاذ النّظّارات الشّمسيّة المتعفّنة (38
أصبحت الألعاب غير مبالية بالقتل وأخذ الغنائم، صحيح؟
نقتل الوحوش من أجل نقاط الخبرة ونفتح
.الصّناديق في منازل الغرباء لأخذ الأدوات
،بإعطاء اللاّعبين الخيار في هذه الحالة
.نريدهم أن يعلموا كم يذنب النّاس في الحياة اليوميّة
هل يمكننا حقًّا أن نجعل الأطفال يلعبون
لعبة يقتلون فيها رجلاً شبه ميّت؟
.أرواحنا يدعمها موت العديد من الأرواح الأخرى
.نريد أنّ نعلّم الأطفال ذلك عبر هذه اللّعبة
لذا كلّما زاد عدد النّظّارات الشّمسيّة المتعفّنة
.الّتي نقتلها، زاد عدد التّوابيت الّتي نجرّها
!لسنا بحاجة للمزيد من الجثث
هذا كئيب جدًّا، سيجعل هذا النّاس
!يفقدون الحافز للّعب
غينتوكي
كاغورا
رامبل
شينباتشي
.لقد خسرنا نقاط الحياة
ما سبب ذلك؟
غينتوكي
الوظيفة: عاطل
يبدو أنّي أُصِبت بالبطالة في المعركة
.ضدّ النّظّارات الشّمسيّة المتعفّنة
لم تأثير البطالة مثل السّمّ؟
إنّها تخفض معيار الحافز إلى الصّفر، ما يمنع
.من استعمال الأدوات أو الشّفاء
هجوم
دفاع
حافز
مشي
.نفقد أيضًا طاقة المشي، لذا تنقص نقاط الحياة تدريجيًّا
...وفي النّهاية
.قُضي على المجموعة
!البطالة مخيفة جدًّا
.بالطّبع هي كذلك. كوننا عاطلون أمر مخيف جدًّا
تعلمون كيف يتكاسل الكثير من
النّاس بعد إنهاء دراستهم مؤخّرًا؟
.نريد أن نريهم مدى أهميّة العمل
لكنّك لا تفعل ذلك. كلّ ما تريه لهم
!هو خوف سخيف من البطالة
الاستعلامات
.لا تقلق. المستعدّون للقتال سيحظون بفرصة أخرى
.هنا هالو وورك. يمكننا إحالتك إلى مكان عمل
ماذا؟ عدت للحياة في هالو وورك وليس في كنيسة؟
.ما دمت لا تستسلم، يمكنك البدء من جديد مرارًا
.اختر وظيفتك الجديدة
أنا س
أنا م
المعذرة! في النّهاية، س و م هما العملان
!الوحيدان اللّذان يمكنني القيام بهما
.اختر بسرعة
هل يمكنك أن تسرع؟
.ماذا؟ يتصرّف طاقم العمل بغرابة
.لا يهمّ أيّهما تختار
...هيّا
.يا إلهي... هذا مزعج
.قُضي على هالو وورك
!البطالة مخيفة جدًّا
!لِمَ أصابت طاقم عمل هالو وورك أيضًا؟
.أحيانًا حتّى عمّال هالو وورك لا يريدون العمل
.أردت أن أري اللاّعب ذلك
هل تريد أن تدفعهم للعمل أم لا؟
.قُضي على إيدو
في هذه الحالة، لا يمكنك سوى
.إعادة اللّعبة والبدء من جديد
من الّذي قال أنّ بإمكاننا البدء من
!جديد مرارًا ما دمنا لا نستسلم؟
!اخرس
أتظنّ أنّ بإمكانك العودة للحياة تلقائيًّا بعد
!أن يُقضى عليك؟ الحياة ليست بتلك السّهولة
كان على كلّ من الّذين كبروا بلعب ويزاردري
تشكيل مجموعة أخرى لاستعادة
.أجسادهم بعد أن يُقضى عليهم
وبعد كلّ ذلك العناء، كان علينا أخذها
،إلى المعبد لإعادة إحيائها
.لكن أحيانًا كنّا نفشل ونفقد شخصيّاتنا للأبد
!كفّ عن الكلام عن الماضي
من المستحيل على الأطفال العصريّين
!تحمّل التّصميم المازوخيّ
.تمامًا. جعلهم يعيدون اللّعبة مبالغة
غين-تشان للأعمال الحرّة
أوتوسي للوجبات الخفيفة
يمكننا فقط أن نجعلهم يشكّلون مجموعة
.جديدة وينقذوننا نحن العاطلون
.مرحبًا بك في مقاطعة كابوكي يا رامبلي
!رامبلي؟
.كان لدى رامبل أخت صغيرة
.أتت إلى مقاطعة كابوكي لإنقاذه
!فهمت! بطلان توأمان
.أنا مندهشة من عزيمتك لإنقاذ أخيك العاطل
.لكنّ هذه البلدة قد غزتها البطالة الآن
،رامبلي
...رامبلي، هل يمكنك حقًّا
...هل يمكنك حقًّا
!أن تنقذي أخاك؟
حكايات ماداو هازارد
.ماداو هازارد
!لقد تحوّلت إلى لعبة مختلفة كلّيًّا
،الفصل الثّاني، حكايات ماداو هازارد
عبارة عن لعبة بقاء مرعبة تجري أحداثها
.في مقاطعة كابوكي الّتي غزتها البطالة
!لِمَ تحوّل العاطلون إلى بايوهازارد؟
.على اللاّعب تخطّي موجة بعد أخرى من العاطلين
!ماذا حدث للفتاة الّتي أتت لإنقاذ عاطل؟
!الهدف هو الوصول إلى العاطل رامبل
!أصبح رامبل الوحش الأخير
.لا. لقد استُحوِذ على شينباتشي بالكامل
ماذا تقصد باستُحوِذ عليه؟
ما مدى رعب فيروس البطالة؟
...شينباتشي... رامبل
!لا تستسلما! !لا بدّ من وجود طريقة ما لجعلهما يعملان
!لا تستسلما
!لا بدّ من وجود طريقة ما لجعلهما يعملان
!لِمَ أنتما فردان في مجموعة رامبلي وأنا لا؟
.أطلق ذلك الشّيء في مؤخّرتيهما
.سيرسلهما مباشرة إلى هالو وورك
مهلاً! لِمَ العاطل الّذي تسبّب في كلّ
!هذا يظهر الآن وكأنّه هنا للمساعدة
.لكن هناك مكان شاغر واحد فقط
.للأسف سيُمحى أحدهما مع فيروس البطالة
!ماذا؟
.من أجل شينباتشي A اضغط على
.من أجل رامبل B اضغط على
!هيا اختر أحدهما
—كـ-كيف يفترض أن نختار
أنا س
!أنت أيضًا؟
!قضي على العاطلين الثّلاثة جميعًا
!هل يمكن للشّقيقين قول س و م فقط؟
!أين ترعرعا بالضّبط؟
.هكذا بالضّبط
.جيّد جدًّا
!على العكس تمامًا
!لا علاقة لهذه اللّعبة حتّى بـ"غ" من غينتاما بتاتًا
!وماذا حدث لاختطاف الأميرة بالضّبط؟
.لم تعد الأميرة موجودة. وتحوّل الجميع إلى عاطلين
!ما مدى سوء هذه القصّة؟
...شينباتشي-ساما
...الأميرة المُختطَفة ورامبل المقتول والأصدقاء
.هناك طريقة واحدة لاستعادتهم جميعًا
حقًّا يا تاما-سان؟
.الأميرة بخير
الطّريف في الأمر أنّها هربت من
.انتشار البطالة لأنّها اختُطِفت
كانت محبوسة لدى وحوش مخيفة
.في عالم لا يمكن لأيّ شخص حيّ أن يطأ قدمه فيه
...لـ-لا يعقل
،نعم. للذّهاب إلى العالم الآخر وإنقاذ الأميرة
جازف رامبل والأصدقاء بأرواحهم
.وفرّقوا أجسادهم وأرواحهم
أشكالهم الجديدة لم تخلّف أثرًا
.للوقت الّذي أمضوه كماداو
...أصبح التّاريخ يعرفهم بـ
حكايات
الخارقان وداما الأخوان
!انسي أمر استعادة أيّ شيء
!أحدث هذا فوضى أكبر بكثير
هل ستبدئين فصلاً ثالثًا حقًّا الآن؟
!كم نجاحًا ستستغلّونه بالضّبط؟
،لكنّهم وجدوا عملاً كسبّاكين الآن
.وسيتمّ إنقاذ الأميرة أيضًا
.سيتمّ إنقاذ الجميع
!الجميع عدا باندام
حسنًا، لا بأس. سننتقل إلى رجل اسمه
—سيد جامب فاندام كبطل و
!هذا يكفي
يمكننا إذًا أن نقوم بشيء كهذا أو لعبة
.الحركة الّتي أريناها من قبل
غينتاما رامبل بيتش
أيّهما نصدر أيّها الرّئيس؟
بانداي نامكو
!أنا س
.اعتنوا بأنفسكم
.يبدو أنّ هناك شيئًا غريبًا
النّظّارات جزء من الرّوح
نظّارات زوف
أيّ نوع من النّظارات تبحث عنه؟
.نظّارات عاديّة كهذه
.كسرتها عندما كنت شبه نائم
!جميع المحلاّت العصريّة باهظـ—مهلاً، لا تسئ الفهم
.لا بأس. نحن نعطي أهمّيّة للّرؤية أكثر من المظهر
.تأخذ النّظّارات مكان عيني مرتديها لرؤية الأشياء
.إنّها أعين ثانويّة
لِمَ لا تجرّب هذه؟
.لكنّ لها أسلوب روك نوعًا ما
هل هذا روك حقًّا؟
.تدعى بالنّظّارات الملع ونة
النّظّارات الملع ونة؟
.ستسمح لك برؤية حقائق العالم بوضوح وجلاء
بوضوح وجلاء؟
.تمامًا
.كلّ ما في الطّبيعة والخلق، بوضوح وجلاء
.هذا يفوق الوضوح والجلاء
.أنا أرى بوضوح وجلاء أشياء لا ينبغي عليّ رؤيتها
النّظّارات الملع ونة"؟"
!إنّها مجرّد نظّارات ملعونة
روح حارسة
.روح حارسة
!بدأت بتحليل الأشياء
الأرواح الحارسة أرواح تتّبع شخصًا
أو كيانًا آخر وتحميهم. تُعرَف أيضًا
.بالآلهة الرّقيبة أو الأرواح الحارسة
الأرواح الحارسة أرواح تتّبع شخصًا
أو كيانًا آخر وتحميهم. تُعرَف أيضًا
.بالآلهة الرّقيبة أو الأرواح الحارسة
مقتبس من فيكيبيديا -
!إنّها منسوخة من فيكيبيديا فحسب
لِمَ يمكنني رؤية الأرواح الحارسة؟
!هذه النّظّارات حقيقيّة
!ولا يمكنني خلع هذه النّظّارات الملعونة
!ذلك العجوز
!ما الّذي يظنّ أنّه باع لي؟
!سيدفع ثمن هذا
...لـ-لقد اختفى المحلّ
.مستحيل
هل كان ذلك المحلّ بحدّ ذاته محلّ نظّارات أخرويًّا؟
ماذا أفعل؟
غين-تشان للأعمال الحرة
!غين-سان
!ساعدني أرجوك
ماذا؟
لا يمكنني تحمّل كل هذه الضّجة
.في هذا الوقت المبكر يا رجل
ما الأمر؟ هل ترى شيئًا مخيفًا؟
تفوّه بكلمة واحدة
وستموت
.لـ-لا، لا شيء
!هناك واحد ضخم أيضًا
!لدى غين-سان روح حارسة مجنونة
!ما خطبك؟ هل تريد أن تُقتَل؟
.أ-أنا آسف. لا تقتلني أرجوك
ما بك صدقًا؟
!روح؟ إنّه وحش
هل كان هذا الشّيء بجانب غين-سان
مذ بدأ الأنمي قبل 10 سنوات؟
.أنا مشغول جدًّا هذا الصّباح كما تعلم
لديّ الكثير من العمل حتّى أنّ إضافة
.ذراع أخرى لن تكفي
!لكنّك تستعمل ستّ أذرع
!روحك الحارسة تساعدك بأعمال الصّباح
.عليك أن تسرع وتجهز أنت أيضًا
.أُرغِمنا على المشاركة في لقاء الحيّ الرّياضيّ
امضغ جيّدًا
ماذا عن الأرز؟
هل تريد طبقًا عاديًّا أم كبيرًا؟
!هل أنت أمّ؟
وأيضًا كيف يبدو الأمر دون النّظّارات؟
.لقد تحرّك حساء الميسو
روح حارسة هي السّبب في ظاهرة
تحرّك حساء الميسو؟
.عليّ أن أتغوّط
!أهكذا يعمل نداء الطّبيعة الصّباحي؟
!ماذا؟ مهلاً، من الّذي نسي شطف برازه؟
!البراز غير المشطوف كان للرّوح الحارسة؟
لـ-لم أكن أعلم
.أنّها كانت تدعم أساليب حياتنا بهذه الطّريقة
لكن من يدري ما سيحدث لي إن كشفت الأمر؟
على أيّة حال، لا أصدّق أنّ لغين-تشان
.روحًا حارسة بهذه القسوة
.لا عجب أنّه قويّ للغاية
هل هو أحد أجداده، أو إله ما كانت عائلته تعبده؟
الرّوح الحارسة أسورامان
.الرّوح الحارسة أسورامان
.روح ساكاتا غينتوكي الحارسة
روح مماحي غينيكومان الّتي حصل
.عليها من الآلات الكبسولية في صغره
!كان روح غينكيشي؟
!ماذا تقصد بروح الممحاة؟
.حصل على سبعة أسورامان، لذا رمى ستّة
شكّلت كراهية السّتّة الانتقاميّة روحًا تخطّط
لتنتقم من مضيفها عندما تسنح لها الفرصة
!هذه ليست روحًا حارسة! إنّه شبح انتقاميّ
مرحاض
!لقد نفد ورق المرحاض
القدرة الخاصّة: جعل الأشياء
البسيطة تختفي بممحاتها
!هذا انتقام سخيف
!شينباتشي! أحضر لي بعض ورق المرحاض
!!سأقتلك إن أحضرته
!هل أنت موجود يا شينباتشي؟
!ورق مرحاض
آسف يا غين-سان، لكنّ روحك
.الحارسة لا نيّة لها في حراستك
!لقد نفد منّا ورق المرحاض
!استيقظي يا كاغورا
!أحضري لي ورق مرحاض
.اخرس. انس ذلك، أحضر لي كحولاً
!من هذا الرّجل؟
.حسنًا
الرّوح الحارسة ألتشو
.الرّوح الحارسة ألتشو
.روح كاغورا الحارسة
.روح بـ***مون محبوب عند الأطفال
!ماذا تقصد بألتشو؟ هل هو اسم مسروق؟
وحش معجزة وُلد بتعاون بين
سكّير ودمية بـ***تشو المحشوة
الّتي صنعتها كاغورا وهي طفلة
مسكينة أرادت أن تكون جزءًا من
موضة بـ***مون
!لا! بـ***تشو خاصّتي
!يبدو هذا السّكّير مألوفًا
!في الواقع، تبدو الرّوح مثله تمامًا أيضًا
،أقسمَ بالولاء المطلق للشوتشو الّذي أنجبه
وبالبقاء معه وحمايته طوال الوقت
!إنّه مجرّد سكّير
!كاغورا! ورق مرحاض
.اخرس
.انتظر لحظة. سأنادي سيّدي
.شوتشو يا بالثّلج يا سيّدي
!ليس هذا النّوع من الأسياد
.استيقظي يا سيّدتي
.نفد منّا الشّوتشو يا سيّدتي
!من يوقظ شخصًا بهذه الطّريقة؟
!رائحة كريهة
!ألهذا السّبب تستيقظ دائمًا في مزاج سيّئ؟
.أحضري لي كحولاً يا سيّدتي
كحول، كحول. كحول، اتفقنا؟
...كحول، كحول
...أنا نعسانة
.كحول
...أريد أن أتبوّل
...سأذهب إلى الحمّام
بما أنّ الكحول هو مصدر طاقته
الّرئيسيّ، فهو يطلب المزيد
من الكحول من سيّدته
.كحول
!أهذا هو مصدر تلك الكلمة؟
لم تكن عرّة صوتية؟ كانت مجرّد
!كلمات فارغة من سكّير؟
...هل من أحد هنا؟ أخبروني
.كحول
...ماذا؟ لا أحد يجيب
.نسيت أمر غين-سان
الرّوح الحارسة فارس ورق المرحاض
.الرّوح الحارسة فارس ورق المرحاض
!لِمَ أصبحت روحًا الآن؟
النّيّة السّيّئة على نقص ورق المرحاض ورفض
الجميع لإحضاره له تبث الحياة في روح
ساكاتا غينتوكي هذه كلّ صباح
!تتحوّل إلى روح بسبب انعدام الورق؟
!أتقوم بهذه السّخافة كلّ صباح؟
بينما تذهب إلى ماتسو**تو كيوشي من أجل
ورق المرحاض، تنزّه ساداهارو أيضًا كروح
حارسة بديلة مؤقّتة له
!أنت من كنت تنزّه ساداهارو؟
.اعتنِ به
!لا تقل ذلك! أنتما عديما النّفع تمامًا
لقاء مقاطعة كابوكي الرّياضيّ
شكرًا لكم جميعًا على تخصيص وقت
.من جدولكم المشغول للحضور اليوم
لقاء مقاطعة كابوكي الرّياضيّ
لِمَ على الرّجال العجزة وفتيات
الملاهي أن يسابقوا بعضهم؟
...الرّجال العجزة وفتيات الملاهي في كفّة
!لكنّ كلّ ما أراه هو حرب عالم سفلي عظيمة
يُتبع
الأرواح الحارسة جزء من الرّوح أيضًا
!أتعلمون؟ هذا ليس موسمًا مناسبًا للقاء الرّياضيّ أساسًا
المشاركة في لقاء رياضيّ
والاستماع لأغنية رأس السّنة لهما سحر خاصّ
الّتي تحوّلت إلى شيء غريب جدًّا؟
لكن ماذا سيحدث لنظّارات باتسان