.لا أعرف إن كان ذلك المتجر موجودًا بالفعل
،في محلّ نظّارات ملعون على ما يبدو
بيعت لي نظّارات ملع ونة اتّضح
أنّها مجرّد نظّارات ملعونة
.وبدأت أرى جميع أنواع الأرواح الّتي تسكن عالمنا
.روح غين-سان الحارسة، أسورامان
كلمة واحدة وستموت
.روح كاغورا-تشان الحارسة، ألتشو
كما عليّ المشاركة في لقاء الحيّ
.الرّياضيّ في هذه الحالة
!تلك المعركة الطّاحنة على وشك أن تبدأ
لقاء محافظة كابوكي الرّياضيّ
!فليخلع أحد ما هذه النّظّارات المشؤومة عنّي
غينتاما
فصل بوروري
الأرواح الحراسة جزء من الرّوح أيضًا
لقاء محافظة كابوكي الرّياضيّ
.نحن في الفريق الأبيض
!شاهدوا فصل بوروري في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
.والآخرون في الفريق الأحمر
.يا لسوء الحظّ، أردت أن أكون في الفريق الأحمر
،في عينيّ
!جميعهم يبدون لي كفرق قطرات الدّم الحمراء
انظر، أليسوا من الفريق الأبيض؟
ما رأيك أن نلعنهم؟
.لا تفعل
.إنّهما سيدا أسورامان وألتشو
ماذا؟ هما؟
،أسورامان، قاتل 8000 روحٍ حارسة
وألشتو، الرّجل الّذي هزم الأميرال
الرّوح العظيمة باتلر؟
ماذا؟ هل هما مشهوران في وسط الأرواح الحارسة؟
لقد أطاحا بموجة من الأرواح الحارسة
وساعدا سيّديهما في الفوز بعلبة مطهّرات
.في يانصيب سوق إيدو المركزيّ
.إنّهما وحشان
!فزتما بالجائزة الرّابعة
حدثت مجزرة حينها؟
!ماذا؟ مجرد مطهّر؟
.لكن ذا النّظّارات ذاك يتمشّى من دون روح حارسة
أتريد الذّهاب ولعنه؟
!حتّى أقلّ أفضليّة قد تساعد سيّدينا في الفريق الأحمر
!مهلاً، لا تتسرّعا! هذا مجرّد لقاء رياضيّ
!أنتما
!ذلك الفتى صديقي
...أ-أنت
—بطل حرب علبة الطّعام المنبوذة العظيمة، ماد
.اغربا عن وجهي أيّها الحقيران
الرّوح الحارسة ماداو
روح النّظّارات الشّمسيّة الحارسة
.الرّوح الحارسة ماداو
!مهلاً، أنت روح حارسة؟
.أصبح روحًا بينما كان لا يزال محكومًا عليه بالهلاك
يبدو كرجل عاديّ من أوّل نظرة لكنّ النّظّارات الشّمسيّة
هي الجسد الأساسيّ، والبشريّ هو الرّوح. لا يمكنه
فعل شيء من دون نظّاراته الشّمسيّة
هل أنت بخير يا شينباتشي-كن؟
!بل هل أنت بخير؟
!أصحبت روحًا في مرحلة ما
!نظّاراتك الشّمسيّة أصبحت الجسد الأساسيّ
قد يودي هذا اللّقاء الرّياضيّ إلى الموت
.إن سارت الأمور بشكلٍ سيّئ
.لكنّك ميت بالفعل
الجائزة: 500000 ينّ
يبدو أنّ الجميع متحمّسون بعد سماعهم
.أنّ الفريق الفائز سيربح مالاً
.انظر إلى ذلك
مـ-ما الخطب يا يوساكو؟
.بدأت معدتي تؤلم فجأة
.تمالك نفسك
!كيتشينوسكي
.هذا تأثير هزيمة أرواحكم الحارسة
.مصير الأرواح الحارسة ومصير أسيادهم متشابكان
.إن كانت الرّوح الحارسة في ورطة، فكذلك سيّدها
ما الّذي حدث؟
!أقصي أغلب أفراد الفريق الأبيض
.يمكننا الآن الحصول على أموال الجائزة بمفردنا
سأقضي عليكم
!كانت معركة داخليّة؟
لقاء محافظة كابوكي الرّياضيّ
.فليأخذ المشتركون مواقعهم
.اللّعبة الأولى هي كرة سلّة العمود
!استعداد، انطلاق
!حسنًا! لن نخسر أمام الفريق الأبيض
ماذا؟
.تاكي-تشان، لديك شيء أحمر على وجهك
جمعية محافظة كابوكي
الأحداث الّتي توطّد الرّوابط كهذه
.ليست فكرة سيّئة من حين لآخر
!أي جزءٍ من هذا يعدّ "توطيدًا للرّوابط"؟
إلى جانب الأطفال الّذين يرمون
،الكرات والبسمة على وجوههم
هناك مُقلات أعين الأرواح الحارسة
!تتطاير في كلّ مكان
كيف يُفترض بي لعب هذه اللّعبة
وأنا أشاهد مشهدًا من الجحيم؟
!ليخلع أحد هذه النّظّارات الملعونة عنّي
.ماذا؟ هذا غريب
.نحن نرمي كرة تلو أخرى لكنّها لا تدخل السّلّة
هل هي مخيّلتي، أم أنّ جميع الكرات
الّتي كانت ستدخل بالتّأكيد ترتد؟
.وكأنّ هناك شيئًا غير مرئيّ في السّلّة بالفعل
...لا
!هناك روح في السّلّة
!ما الّذي تفعله هناك بالضّبط يا هاسيغاوا-سان؟
...ا-اهربوا
!ادخلي
لِمَ لا تدخل؟
!مهلاً! قد لا ترونه، لكنّ هاسيغاوا-سان هناك
!لدى الفريق الأحمر أرواح حارسة مجنونة أيضًا
!وحش حقيقيّ
!روح غين-سان الحارسة
ما الخطب؟
...شينباتشي! فجأةً غين-تشان
...مستحيل. لا يمكن أن
.من الجميل اللّقاء بك هنا يا شين-تشان
تشاركون جميعًا أيضًا؟
.يبدو أنّنا في فريقين متنافسين للأسف
لنلعب بنزاهة ونستمتع، اتّفقنا؟
!أيّ نزاهة في هذا؟
!لديك وحش من فئة س مفرط القوّة كروحٍ حارسة
الرّوح الحارسة
كانون الأسود ذو الأذرع الألف
.الرّوح الحارسة كانون الأسود ذو الأذرع الألف
أيّ أسلوب حياة عشته كي تطاردك
!روح كهذه يا أختي؟
روح شيمورا تاي الحارسة
البيوض الألف الّتي أحرقتها حتى الموت
اتّحدت وشكّلت هذه الرّوح
.لا. احترقت مجددًّا
!هل هي كراهية العجّة؟
!ما مدى عمق ضغينتها لتحوّلها إلى ذلك الوحش؟
.يتسبّب لها القدر بأن يطاردها كانون الأسود
إنّها تحت لعنة المادّة المظلمة الّتي تحرق
كلّ شيء تملكه حتّى السّواد
.لا. لقد أحرقت السّمك أيضًا
!المادّة المظلمة كانت نتيجة لعنة؟
،إنها أيضًا تحت لعنة يا**دا يو
ما يعني أنّ عليها أن تعيش مع
أخٍ أصغر تحوّلت مواهبه
كلّها إلى رماد
!لِمَ تتمّ معاملتي كلعنة أيضًا؟
نقاط المعركة
ما هي نقاط المعركة بالضّبط؟
!لم أكن أعرف أنّ لدينا نظامًا مبالغًا فيه كهذا
لكنّ نقاط المعركة تنقص 2000)
(إن كان الأخ موجودًا
!إلى أيّ مدى يمكن أن يكون الأخ عبئًا عليها
تلك الذّراع الّتي لمحتها حينها
كانت إحدى أذرعها الألف؟
لا أصدّق أنّها قضت على أسورامان
.وألتشو في لمح البصر
.إنّها المباراة الأولى وقد قضي علينا تقريبًا بالفعل
أصبنا بتسمّم نحن أيضًا؟
.من المستحيل أن نهزم وحشًا كذاك
.نفدت منّا الكرات
يا طاقم التّنظيم، هل لنا بمزيدٍ من الكرات؟
.حالاً. لدينا جميع الكرات الّتي تريدين
،هل تريدين كرات حمراء أو بيضاء
...أو
كراتي؟
الرّوح الحارسة
بوداسف كرات فاجرا العشرة آلاف
روح الكرتين الحارسة
.الرّوح الحارسة بوداسف كرات فاجرا العشرة آلاف
!أيّ روحٍ حارسة تلك؟
،إضافة لكونها روح كرتي كوندو الحارسة
إلاّ أنّها روح روح شيمورا تاي الحارسة الحارسة
ماذا تقصد روحٍ حارسة لروحٍ حارسة؟
البيوض الآلاف الدّبقة الّتي غلّفها كوندو
إيساو في منادي ورقيّة وقتلها اتحدت
لتشكل هذه الرّوح
!أيّ بيض تتحدّث عنه؟
،قدر ذلك يضعه تحت لعنة الملاحقة
.ما يجعله ملاحقًا منحرفًا بجسد دبق
!لا تحاول لوم ملاحقتك على لعنة
شبهه بالغوريلاّت لا علاقة له بأيّ لعنة
!لُم لعنة ما على ذلك
نقاط الغوريلاّ
!ما هي نقاط الغوريلاّ بالضّبط؟
لكنّ نقاط الغوريلاّ تتضاعف
بوجود شيمورا تاي
!لمَ تضاعفت؟ لا تعتبر أختي كغوريلاّ
.اختاري: كرات حمراء، أم كرات بيضاء، أم كراتي
أيّها ستختارين؟
،في تلك الحالة
.سأستعمل كراتك الرّوحيّة ككرات حقيقيّة
!انتهى الوقت
.لم يحرز أيّ الفريقين أيّة كرة. إنّه تعادل
!تعادلنا؟
!تمكّنا من التّعادل بطريقة ما بفضل الأحمق
لـ-لكن كيف سنلعب المباراة التّالية؟
.غين-سان، كاغورا-تشان، لا يمكننا المتابعة
.فلنستسلم. يكفي من هذا اللّقاء الرّياضيّ الجحيميّ
.لا تكن غبيًّا. هناك جائزة ماليّة على المحكّ
...وأيضًا
.المباراة التّالية هي سباق الحواجز بثلاثة أرجل
.كما سمعت، يعتمد الحدث التّالي على التّعاون
.يمكننا تجاوز الأمر بمساعدة بعضنا
أكثر من عليكما مساعدته هي روحاكما
.الحارسين، وقد قضي عليهما
.تبًّا
.أنا الوحيد القادر على رؤيتها. عليّ فعل شيء ما
لا أصدّق أن روحًا حارسة من مستوى
.إله تشارك في اللّقاء الرّياضيّ
يبدو أنّ علينا استعمال كلّ قوّتنا
.أجل. لا خيار أمامنا سوى استعمال ذلك الشّيء
ماذا؟ هل لديك فكرة ما؟
،إن كان سيّدانا سيسيران على ثلاثة أرجل
.فسنفعل نفس الشّيء
!اندماج الحرّاس
اندماج الحرّاس
!اندماج؟
اندماج الحرّاس هو ظاهرة يندمج في عدّة
أرواح حارسة معًا لتشكيل روح أقوى
،عندما يقوم أسورامان وألتشو برقصة الاندماج
يحميان الأعمال الحرّة
بالتّطوّر إلى روح حارسة إلهيّة
الرّوح الحارسة الإلهيّة ماداو
.الرّوح الحارسة الإلهيّة ماداو
!اختلط شيء آخر
ماداو: روح حارسة ولدت صدفة عندما
انضمت ذبابة لاندماج الحراس. عاطلة حاليًّا
!نسينا أمر الذّبابة الّتي في السّلّة
،اجتمعت قوى الأرواح الثّلاثة
ما يعني أنّها عبارة عن عاطل سكّير
لا يمكنه التّواصل سوى بسبّورة بيضاء
!مشاكلهم هي الّتي اندمجت فقط
نقاط المعركة
!إنّها نقاط مرتفعة جدًّا
لكن في الأيّام الّتي تنقصها العزيمة)
(للعمل، تنقص نقاط المعركة 31999
!هو إذًا حثالة طوال أيّام السّنة الـ365
هل أنتم مستعدّون أيّها المتشاركون؟
.تبًّا
.السّباق على وشك أن يبدأ
!سباق الحواجز على ثلاثة أرجل! استعداد، ابدؤوا
!ولا مجموعة منهم يركضون على ثلاثة أرجل
ما هذه اللّعبة المريبة؟
أهكذا كانت سباقات الأرجل الثّلاث تعمل دائمًا؟
.لكن قد تكون لدينا فرصة هنا
.لدى الرّوح الحارسة الإلهيّة ماداو أربعة أرجل
!ركوبها مثاليّ
!أهكذا تتمشّى؟
!ما ظننته وجهه كان نعله؟
!سيستغرق أكثر من مائة سنة لعبور خطّ النّهاية
!انزلا! ستركضان بشكل أسرع بتلك الطّريقة
يا سيّارة الأجرة
!لا تحاول مناداة سيّارة أجرة
غينتوكي، القائد. ماذا تفعلان هنا؟
هل تريدان ركوب روحي الحارسة؟
...روح حارسة
الرّوح الحارسة
كاتسولا وليس كورولا
...كاتسولا وليس كورولا
!لِمَ كورولا روحك الحارسة؟
روح كاتسورا كوتارو الحارسة. عندما تعرّض
.لحادث سير، انقسمت روحه إلى نصفين
نصف دخل إلى كورولا، والنّصف الآخر
،كان على وشك الذّهاب إلى الجحيم
لكن الكورولا أقلّت جسده ونجا بأمان
!لكنّها لم تفعل! ما زالت نصفُ روحه هالكة
منذ ذلك الوقت، أبقى على روح السّيّارة
رغم أنّها لم تعد تعمل، استعملها للهروب
في الحالات الطّارئة وعُرف بكوتارو الهارب
!كان كوتارو الهارب يهرب في كورولا؟
مقابل تلك القوّة، وُضع تحت لعنة
أنا كاتسورا وليس زورا، ما يعني أنّ عليه
دائمًا أن يجرّ الكورولا بشعره ويسيء
معاملة جذور شعره إلى أقصى الحدود
كنت دائمًا تدفع نفسك إلى أقصى الحدود؟
مسألة "أنا كاتسورا ولست زورا" دائمًا ما أزعجتك؟
ما الخطب؟ ألن تركب يا غينتوكي؟
أركب على ماذا؟
.صحيح. نحن خصمان الآن
!سأكون في انتظارك عند خطّ النّهاية إذًا
!هل هذا مسموح به أساسًا؟
!إنّهما الحاجز الأكبر في هذا السّباق
!انفجار
لقد دخلا منطقة التمائم الّتي تبعد
!جميع الكائنات الخبيثة
!كورولا
!ما هي منطقة التّمائم؟
!لِمَ التّمائم جزء من سباق الحواجز؟
!من الوضح أنّهم ينوون النّيل من الأرواح الحارسة
إنّها تعبر إلى العالم الآخر الواحدة تلو
الأخرى! ما هذا اللّقاء الرّياضيّ؟
.تماسكي يا كورولا. لن أتخلّى عنك
!السّيّد يحمل روحه الحارسة
!يا له من انعكاس للأدوار
!الآن
!مهلاً! هناك ثنائيّ في الملاحقة
!كاتسورا، انتهى وقتك! استسلم لقوّة القانون
!لِمَ تركضان أنتما أيضًا على ثلاثة أرجل؟
...واحد، اثنان... واحد، اثنان
أكانا ينتظران اللّحظة الّتي تتعطّل
فيها الكورولا خاصّتي؟
!ياله من مخطّط جبان
!تابع التّحدّث
لقد حفرت قبرك بنفسك بالمشاركة
!في هذا اللّقاء الرّياضيّ يا ثائر جوي
!لا يحقّ لك الكلام، فالشّرطة تشارك في لقاء رياضيّ
لكن هل يمكنكما عبور منطقة التّمائم هذه؟
إن لم تستطيعا، فلن تمسكا بي
!أنا والكورولا خاصّتي أبدًا
...ما
!مهلاً، ما الّذي يجري هنا؟ التّمائم
مستحيل! هل تلغيان التّمائم؟
...لا تقل لي أنّ روحك الحارسة
!غربيّة؟
الشبح الحارس مايوراتي وليس مازيراتي
...الشّبح الحارس
.مايوراتي وليس مازيراتي
!أهذه هي؟ نوع أجنبيّ؟
سيّارة أجنبيّة وليست محلية؟
!بالطّبع لن تؤثّر التّمائم اليابانيّة فيها
!تلك الرّوح الحارسة تغشّ
!روحاكما الحارستان كورولا ومازيراتي! كلاكما تغشّان
روح هيجيكاتا توشيرو الحارسة. روح مازيراتي
رجل ثريّ أفسدها بصبّ المايونيز في خزّانها
كمقلب عندما كان فتى مشاغبًا
،وبسبب ذلك، وُضِع تحت لعنة المايوراتي
ما يعني أنّ عليه تناول المايونيز
في أوقات منتظمة
!كنت ملعونًا أنت أيضًا
!لِمَ جميع سمات شخصيّاتكم مكوّنة من لعنات؟
!مهلاً
وُضِع أيضًا تحت لعنة القصّة الثّلاثيّة، ما يعني
أن قصته تُجَرّ دائمًا من قِبل مازيراتي، ما يضعه
في خطر الصّلع
!بالطّبع سينادونك بنائب الرّئيس الشّيطانيّ
!كاتسورا
!انتهى أمرك الآن
!هذا السّباق لنا
!ماذا حدث للإمساك به؟
!لقد توقّف الشينسينغومي
!هل هذا... صليب؟
إنّه فخّ إلهيّ يمكنه إبعاد الكائنات
!الخبيثة الأجنبيّة أيضًا
!كان لديهم حاجز من هذا النّوع أيضًا؟
بعد النّظر عن قرب، إنّه يشبه حرف دو؟
ما الّذي تفعله يا هيجيكاتا-سان؟
هل يمكنك تحريك رجلك بسرعة؟
،إن ضيّعت الكثير من الوقت
.سأقطع تلك الرّجل
الرّوح الحارسة الإلهيّة
دويسو ساديستو
...الرّوح الحارسة الإلهيّة
.دويسو ساديستو
!كان هذا من فعلك؟
!أيّ إله اسمه دويسو ساديستو؟
.سمعت أن المازيراتي يمكنه العمل بالمايونيز أيضًا
.لا تكن غبيًّا
كنت العقل المدبّر الّذي أفسد المازيراتي؟
بعد أن خدع هيجيكاتا توشيرو
،ورُبط وتُرِك في أعماق الجبال
التقى بإله في الظّلام
هل تريد الانتقام؟
مـ-من هناك؟
.أنا أنت. الظّلام الّذي بداخلك
!إنّه شيطان
إنّها ملتصقة بجسد هيجيكاتا
توشيرو وتمتصّ قوّة حياته
!يا له من روح حارسة مقلقة
.هذه فرصتنا يا إليزابيث
.لقد عبرنا منطقة التّمائم
!فلنتجاوزهم الآن بالكورولا خاصّتنا
الرّوح الحارسة الإلهيّة
إله المراحيض
.الرّوح الحارسة الإلهيّة للمراحيض
.روح إليزابيث الحارسة
إله أنجبه للهرب من الواقع
أثناء تنظيف المرحاض
ينظّف جميع الخبائث مهما كان أصلها
!ستعترّض طريق شريكك أنت أيضًا؟
مقرف
!كورولا! الكورولا خاصّتي
!تبًّا، ما الّذي يجري؟ لا يمكنني استعمال رجلي
لِمَ يركضان في سباق الأرجل الثّلاثة
بأكبر حاجزين لهما؟
!انتهى الوقت! انتهت اللّعبة
خطّ النّهاية
.لم يعبر أيّ فريق خطّ النّهاية. تعادل
!من المستحيل أن نعبره
!كلّ ما لدينا جثث أرواح حارسة وأشخاص مصابون
.علينا الانسحاب حقًّا
!من هنا
...أيّ مزيد من هذا
هل كان ذاك بائع النّظّارات؟
ما الخطب يا شينباتشي؟
كان هنا. هل يشارك في اللّقاء الرّياضيّ؟
أين هو؟ أين ذهب؟
.فلننتقل إلى الحدث الموالي
خطّطنا لسباق لأكل الخبز
،وجمع أغراض ومعركة خيّالة بعد هذا
،لكن بسبب نقص المشتركين
.سنجمعها كلّها في لعبة أخيرة
الفريق الّذي يأكل خبز الخصم
.ويحمي خبزه حتّى النّهاية يفوز
أطقم أسنان الجدّ
لكن يمكنكم استعارة الأغراض المكتوبة
على الورق المتبعثر في المضمار
.وأكلها أو استعمالها كأسلحة
وأيضًا، الفرد الرّاكب في الأعلى
.ليس بالضّرورة أن يكون بشرًا
!استمال الأرواح الحارسة مسموح ضمنيًّا؟
ما معنى هذا؟ ما الّذي يظنّ
!هؤلاء النّاس أنّهم يحملون؟
...لكن ربّما
.ربّما بائع النّظّارات بينهم
إن وجدته فقد أتمكّن من خلع
.هذه النّظّارات الملعونة
.اسمع يا شينباتشي
حتّى وإن كنت جائعًا، إيّاك أن تجرؤ
.على لمس ذلك الخبز
!استعداد، انطلاق
!مهلاً، أنا الرّاكب؟
!هل تظنّني روحًا؟
!تبًّا، سيجعلونني روحًا بالفعل
!ماداو
،كان يناضل كثيرًا للتّحرّك من قبل
...لكن لحمايتي
أعطني الخبز
!هذا هو هدفك؟
!مهلاً، مهلاً! ليس هذا الخبز
!إن كنت تريد خبزًا، فاذهب خلف خبز العدوّ
...العدوّ
!خبز العدوّ ضخم
!خبز العدوّ سريع
!خبز العدوّ خبز فرنسيّ
.لن ينجح هذا
.فلنستعر سلاحًا يا غين-سان. احمل ورقة ما
!ماذا كُتِب فيها؟ أرجو أن يكون سلاحًا
الحبّ والشّجاعة
المعذرة. هل يمكن لأحدٍ منكم
أن يعيرنا الحبّ والشّجاعة؟
.نعد بأن نعيدهما
.لا بأس إن كان الحبّ والشّجاعة مفترقان أيضًا
.إنّهما دائمًا في قلوبكما
!هراء
صحيح أنّهما أعظم الأسلحة الّتي يمكن للمرء
!امتلاكها، لكنّها عديما النّفع الآن
!نريد شيئًا محدّدًا
مضرب أبي
هل يمكن لأحد أن يعيرنا مضرب الأب؟
.لا بأس بالأب والمضرب مفترقين أيضًا
.يمكنكم استعمال هذا إذًا
!الأب والمضرب مفترقان حقًّا
.هل أنت متأكّد يا ساسكي؟ إنّه تذكار من أبيك
لا بأس. أنا واثق أنّ أبي في السّماء
.سيسمح  بذلك وهو مبتسم
!لا يمكننا استعارة ذلك
!كما أنّ أباك لا يبتسم على الإطلاق! إنّه يبكي
!نحتاج لشيء ليس للأب أو شيء محزن
سكين جيب أمّي
هل يمكنك حملي حقًّا؟
!إنّها مجرّد أمّ مضطربة
!وهذا شيء محزن في حدّ ذاته
الجدّ جاك
!من؟ ما علاقته بالأسلحة؟
!نريد شيئًا ليس معقّدًا
نصل السّيف الإلهيّ القرمزيّ موت الإله إم كي 2
المعذرة. هل يمكن لأحد منكم إعارتنا نصل
السّيف الإلهيّ القرمزيّ موت الإله إم كي 2؟
!السّلاح في حدّ ذاته معقّد الآن
.لا بأس بالإله والموت القرمزيّ منفصلان أيضًا
من المستحيل أن يملك أحد ما شيئًا
!كذاك في لقاء رياضيّ
.بالتّأكيد، إن كانت لا تمانع سيفي
!تملك واحدًا؟ من أنت بالضّبط؟
ما الّذي يفعله نصل السّيف الإلهيّ
القرمزيّ موت الإله إم كي 2 هنا؟
.يمكننا الفوز بمعركة الخيّالة بهذا
لِمَ تأكل نصل السّيف الإلهيّ القرمزيّ
!موت الإله إم كي 2؟
...قالوا أنّه لا بأس بأكل الأغراض المستعارة
ألا تفهم؟ هذا نصل السّيف الإلهيّ
!القرمزيّ موت الإله إم كي 2
نصل السّيف الإلهيّ القرمزيّ موت
.الإله إم كي 2 سيف مقدّس يطهّر الشّرّ
أيّ شرّ يلمس النّصل سيحترق بنار مقدّسة
...هذا سيّئ. لأنّه أكل سيفًا مقدّسًا فجسد ماداو
!جـ-جسدي يفقد قوّته
!غين-سان، كاغورا-تشان
!انتهى أمري! انتهى الأمر
ماذا؟
أ-أين أنا؟
نظّارات
.نظّاراتك هنا
.لقد أصلحتهما جيّدًا
.لكنّ هذه النّظّارات قديمة جدًّا
.إن ارتديتها فستعود لعدم قدرتك على رؤية شيء
هل أنت موافق؟
...أردتك أن ترى ولو لمرّة واحدة على الأقلّ
.العالم الّذي نعيش فيه
،إن ارتديت هذه النّظّارات
.فلن تعود إلى هذا العالم أبدًا
لكنّي أريدك أن تتذكّر أحيانًا أنّكم الثّلاثة
،تملكون أسورامان
،وألتشو
.وأنا إلى جانبكم
.نحن نحرسكم دائمًا
.يا سيّدي
!هذا سيّئ يا شينباتشي
!لم نحصل على أيّ سلاح بعد
أخبرنا! ماذا الآن يا شينباتشي-كن؟
.أنا أحمل سلاحًا بالفعل
.لا داعي لأرى. أنا أعلم
،أسورامان
،ألتشو
!ونظّاراتي
.قلوبكم وقلوبنا متّحدة دائمًا
حتّى وإن كنت لا أستطيع رؤيتكم فهذه
!النّظّارات تظهر مشاعركم بوضوح
.النّظّارات الرّوح الحارسة
نظارات شينباتشي الّتي أُصلِحت
وأضيفت لها ميزة جديدة
يمكن لمرتديها رؤية المشاعر
والأحاسيس البعيدة
...والأحاسيس البعيدة، لكنّها
...بعيدة النّظر ولا يمكنها رؤية شيء قريب
لقاء محافظة كابوكي الرّياضيّ
.حسنًا. حان وقت شراء نظّارات جديدة
غينتاما
تتّجه إلى نهايتها
فصل اغتيال الشّوغن
.قبل الفجر
.يكون اللّيل في أدمس أوقاته قبل الفجر
.لكن أبق عينيك مفتوحتين
فصل وداع الشينسينغومي
كوندو-سان، أصبحت أخيرًا
.عضوًا مناسبًا للشينسينغومي
فصل معركة راكويو
ما زال لديّ عمل أقوم به إذًا؟
...والآن
.نحن مستعمرة
.ربّما انتهى أمر بلادنا قبل وقت طويل من كلّ هذا
.لا يمكننا أن نستسلم
!هذا السّيد توكوغاوا نوبونوبو
.أتساءل أين أولئك الحمقى وما الّذي يفعلونه
غين-تشان للأعمال الحرّة
.سنتولّى أموركم
،من إخراج كلابكم في نزهة إلى إبقاء الأرض في أمان
فصل الرّوح الفضيّة
.ستقوم الأعمال الحرّة بأيّ شيء
غينتاما
.تطلّعوا له
سيبدأ الفصل الطّويل الأخير في الحلقة القادمة
سندخل فصل الرّوح الفضيّة