باغتيال الشّوغن الرّابع عشر
،توكوغاوا شيغيشيغي-ساما
تمّ تعيين شوغن جديد
.ابتلعتنا رياح التّغيير
،تمّ حلّ الشّينسينغومي
ومهما كان عدد التّضحيات الّتي وجب القيام
بها، أرغمتنا الرّغبة في حماية إيدو
.على البحث عن دروبنا الخاصّة لفعل ذلك
بعد معركة طاحنة على كوكب
،كاغورا-تشان الأمّ راكويو
رأى الماضي الّذي في طيّ الكتمان
النّور كما كُشف أيضًا
.هدف قائد ناراكو الخالد أوتسورو الحقيقيّ
جعل احتياطات سبعة كواكب
.من الألتانا تهتاج وتدمرّها
،كانت وكالة حفظ الألتانا قد احتكرت ألتانا الكون
لكنّ تصرّفات أوتسورو عنت أنّها
.قد حُرّرت وأهملت في النّهاية
قرّرت الكواكب الّتي استعادت الألتانا
،الخاصّة بها إنهاء حكم الوكالة
،وشكّلت جيش تحرير الألتانا
.ونزلت إلى الأرض حيث التّيندوشو
كان هدف أوتسورو هو استغلال
هذه الحرب بين الكواكب
.لتحويل الأرض إلى غبارٍ كوني
.معركتنا الأخيرة على وشك أن تبدأ
.لا يمكننا أن نستسلم
حتّى وإن وجدنا أنفسنا في قمّة اليأس
،أو في أكثر الهاويات ظلمة
،ما دمنا نبقي أعيننا مفتوحة
.يمكننا أن نجد شعاع أملٍ رغم ذلك
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
.إنّه يفعل ذلك منذ ساعة الآن
الأمر مخيف أيّها الضّابط. هل يمكنك فعل شيء حياله؟
أنت! ما الخطب؟
هل أسقطت شيئًا ما هناك؟
هل أنت بخير؟
هل أنت عالق؟ ألا يمكنك الخروج؟
!انتظر فحسب! سنخرجك من هناك في الحال
.إنّه عالق تمامًا
...أجل. واحد، اثنان
!لن أستسلم
...لن أستسلم
ما ذلك النّور؟
!أبدًا
بنك الأطفال
!اذهب إلى الجحيم أيّها العالم
!سيذهب بالفعل
لِمَ تغوص في هذا اليأس السّخيف وإيدو في مأزق؟
هل تدرك الوضع الّذي نحن فيه؟
من يكترث لإيدو؟
سواء كان هناك مأزق أم لا، حياتي
.على وشك أن تنتهي على كلّ حال
كلّ هذا يعني أنّكم قد وجدتم
.أنفسكم في مكاني أخيرًا
.مرحبًا بكم في عالمي
ألا يمكن أن يكون هذا الرّجل
هو الشّرّير الأخير في هذا الأنمي؟
.هذه هي قوّة شخصٍ لا يملك شيئًا ليخسره
.علينا جميعًا أن نحاول تفادي مآله
.لقد عدت
كيف حال البلدة يا تاما؟
.الأمر كما لو أنّهم عادوا 20 سنة إلى الوراء
.في وقت غزو الأمانتو
،كانت بلادنا قد عاشت في عزلة لقرون
.لكنّ الفضائيّين انقضّوا عليها
،هرب النّاس في خوف متواصل منهم
وبدلاً عنهم، سار الأمانتو في المكان
.كما لو كان مِلكًا لهم
يمكن القول أنّ ذلك الخوف
.قد أظهر وجهه القبيح مجدّدًا
.يمكن القول أنّنا مستوطنة
.نحن كذلك بالفعل
،صحيح أنّه لم تكن هناك حرب
.لكنّ هذه البلاد تحت حكمهم الآن
جيش تحرير الألتانا عبارة عن جبهة
.تحالف ضدّ وكالة حفظ الألتانا
.هدفهم هو إبادة الوكالة
لقد سحقوا بالفعل مقرّات الوكالة
على عدّة كواكب أخرى
.واستعادوا الألتانا الّتي كانت تحت سيطرتهم
.وقد حاصروا التّيندوشو الموجودين في هذه البلاد
.واستولوا على معظم مكاتب الحكومة المهمّة
،لكن التّيندوشو اختبؤوا
ولا يمكن الوصول أيضًا إلى الشّوغن الّذي
.كان يُفترَض به ترتيب هذه الفوضى
،لقد انهارت الباكوفو
.ما يعني أنّه لم يعد هناك ما يدافع عن الشّعب
ربما أمر بلادنا انتهى قبل وقت
.طويل من حدوث هذا
هذا يعني أنّ هذه البلاد ضحيّة الحرب
بين التّيندوشو وجيش التّحرير؟
في تلك الحالة، هل يمكننا حلّ الأمر
بإحضار التّيندوشو إليهم؟
.ليس التّيندوشو فقط
.الاستيلاء على هذا الكوكب جزء من خطّتهم أيضًا
هل نطرد أولئك المشاغبين إذًا؟
،في هذه المرحلة
أيّ أحمق سيقاتل ويتّخذ من الكون بأكمله عدوًّا له؟
.تعلمين من
...تاما-سان
أين هم الآن؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
.أتساءل أين أولئك الحمقى وما الّذي يفعلونه
أوتوسي للوجبات الخفيفة
.لا يمكننا الاستسلام
!أتجرؤ على إهانتنا؟
نحن نقاتل لتحرير النّاس عبر الكون
.من حكم التّيندوشو
هل تريد القول أنّك لا تريد التّعاون مع مجهودنا؟
!ا-ارحموني رجاءً
!أنا مجرّد عجوز يعيش كلّ يومٍ بما يحضره
منزلي فارغ الآن! لم يعد هناك شيء
!يمكنني تقديمه لكم
.حقًّا؟ سنأخذ ذلك المنزل إذًا
...حتّى إن وجدنا أنفسنا في قمة اليأس
أنت جريئة حقًّا بتقديمك هذا
.الكحول السّيّئ إلى جيش التّحرير
هل أنت إحدى أتباع الوكالة؟
!لـ-لا
!إذًا أحضري لنا أغلى كحول لديك
.مهلاً، لقد شربتَ كثيرًا
...أو في أكثر الهاويات ظلمة
ما الّذي تفعله يا هذا؟
سمعت أنّ هذا الكوكب يسكنه محاربون
،فخورون لا يمكن إيجادهم في مكانٍ آخر
لكن هل فقدت فخرك مع نقودك
تحت حكم التّيندوشو؟
.هيا، خذها
،حتّى بعد رحيل التّيندوشو
.لن تستعيدوا ما فقدتموه أبدًا
،ما دمنا نبقي أعيننا مفتوحة
.يمكننا إيجاد شعاعٍ من الأمل
غين-تشان للأعمال الحرّة
طلب عمل
،إلى الأعمال الحرّة
.جمعت أمنيات سكّان إيدو
:طلب العمل هذا يستلزم مهمّة واحدة
.استعادة أرض السّاموراي معًا
من أنت يا هذا؟
،رئيس مكتب الهجرة
!هاسيغاوا تايزو
طلب عمل
يبدو كعلبة قربان معبدٍ ما، صحيح؟
،بعد أن علموا أنّ لا وجود لآلهة في عالمنا
.أظنّ أن النّاس التجؤوا إلى هذا المكان كملاذ أخير
من يدري ما الصّلوات الّتي قدّموها
إلى آفات المجتمع أولئك؟
سيُستَعمل كلّ هذا المال فقط لدفع
.الإيجار الّذي يدينون لي به
.أنا واثقة أنّ هؤلاء النّاس لا يمانعون
،حتّى وإن كانوا آفات على المجتمع
،وأنّ المال سيُستَعمل لدفع الإيجار
طلب عمل
فلا بأس إن كان ذلك سيعيد
.الأعمال الحرّة إلى هنا
.هذا ما يريده الجميع
.حقًّا؟ يا لها من مجموعةٍ كريمة
.لو كنت مكانهم، لتمنّيت شيئًا مادّيًّا أكثر
مثل ماذا؟
".آمل أن يتكتّل المزيد من مال الإيجار هنا"
طلب عمل
.أليس هذا رائعًا؟ تحقّقت أمنيتك بالفعل
.يا إلهي
،يبدو أنّني لن أحتاج لمال الإيجار فقط
.بل لمال الإصلاحات أيضًا الآن
لن أدعكم تفعلون ما يحلو لكم
.في هذه البلاد بعد الآن
مكتب الهجرة؟
انسَ ذلك، حكومة هذه البلاد
—بأكملها قد ماتـ
.لم تمت
،ربّما سقطت هذه البلاد
.لكنّ روح السّاموراي ما تزال حيّة
.سيعودون
.لذا علينا حماية هذه البلاد إلى أن يعودوا
.لا يمكننا تضييع الوقت في الغوص في اليأس
،لربّما لا ندرك الأمر يا فتى
.لكنّنا نعيش جميعًا فوق بئرٍ من اليأس
،قد نخسر وظائفنا غدًا ولا يبقى لنا ما نأكل
.أو نتبرّز في سراويلنا في مدرسة المعبد
حتّى أبسط الزّلاّت كتلك يمكنها
.أن تجعل اليأس يكشّر عن أنيابه لنا
.كنت أتساءل لِمَ كنت الوحيد الّذي يعاني
لكن ربّما كان عليّ اجتياز تلك
.الأوقات لأقف هنا اليوم
ربما احتجت لذلك كي أحمل إيدو
.عندما تسقط في اليأس
.لأصبح آخر مراقب لليأس
لكن بينما يمكن لليأس أن يكشّر
،عن أنيابه في أيّة لحظة
.يمكن للأمل فعل ذلك أيضًا
في نظري، هذا اليأس ليس سوى يأس
.واحد من بين العديد
إنّه سخيف لدرجة أنّ إيجاد عملة
.واحدة في الشّارع سيبخّره
.هيّا، فلنجد شعاع أملٍ وسط هذا اليأس
خذوني إلى زعيمكم. عليّ التّحدّث
.إليه بصفتي رئيس مكتب الهجرة
!سيّدي
...يا فتى
.لا، يا سكّان إيدو
.حتّى وإن أحاط بكم اليأس، أبقوا أعينكم مفتوحة
،ما دمتم تفعلون ذلك
.ستجدون شعاع الأمل ملقى في كلّ مكان
!أنت الملقى على الأرض
.حسنًا، هذا يفي بالغرض
ماذا نفعل به؟
.نرميه في زنزانة أو ما شابه
!حاضر
ألم تسمعوني؟ طلبت منكم
...أن تأخذوني إلى مقرّكم
ولِمَ علينا فعل ذلك؟
!أنا من مكتب الهجرة
أين هي بطاقة تعريفك؟
.نحن مغلقون الآن، لذا ليست معي
.حسنًا، خذوه
!مهلاً
.انظروا، ذلك الفتى يحدق بي
إنّه يشاهد الرّجل الّذي كان يثرثر عن الأمل
!وهو يسقط في اليأس في لحظة
هلاّ قدّرتم مشاعره؟ هلاّ رحمتموني؟
!هلاّ قدّرتم الوضع؟
.لم يطلب منك أحد إنقاذه
!سأتملقكم فيما بعد! سألعق أحذيتكم أو أيّ شيء
هلاّ سمحتم لي بالدّخول إلى قاعدتكم ولو قليلاً؟
.أنا واثق أنّك تتملّق بالفعل
!يـ-يا سيّد
!لا تنظر إليّ بتلك الطّريقة
!أغلق عينيك ولا تفتحهما مجدّدًا
ألم تقل له أن يبقيَ عينيه مفتوحتين؟
.هذا الكوكب صاخب كالعادة
ربما هرب أحد قردة الشّمبانزي
.من حديقة الحيوانات
.قد تموت الحيوانات هنا مع الكوكب قريبًا
.أريد أخذ بعض الأصناف لي
.أنتم هناك
.دعوني ألقي نظرة على ذلك الشّمبانزي
ما الّذي تفعلونه؟
.آسفة، لكن لا يزورنا زبائن أثرياء كالتّيندوشو
.فقط الرّجال العجزة المفلسون القذرون
إن لم نعطهم كلّ ما نملك من الأموال
،والبضائع و الطّعام
.سيعتبروننا من أتباع التّيندوشو ويدمّرون الحانة
!أنتم لستم جيش تحرير! أنتم مجرّد لصوص
!ثروة أوتوسي-سان ملك لي
.أنت اللّصّة هنا
توفير المؤن في منطقة القتال
.معمول به خلال الحرب
،إن قلتنّ أنّكنّ لا تنوين التّعاون مع جهودنا
.سنأخذ كلّ شيء بالقوّة
.يبدو أنّ هناك الكثير من العنيدين في هذه البلدة
.ربّما سيكون من الأسهل تدميرها كلّها
—أنتم
خذوا ما تريدون. لكن سيكون من اللّطيف
.أن تتركوا سجائري وشأنها
!أوتوسي-سان
.لا بأس
.لا يهمّ إن كان المكان فارغًا
.أينما كنتم فذاك هو موطنهم
حقًّا؟
.لم نهتمّ لأمر هذه الحانة القذرة على أيّة حال
غين-تشان
أردنا فقط أن نجعلكنّ عبرة لنري
.الآخرين ما سيحدث إن عارضونا
.لا نريد شيئًا عدا هاتين الفتاتين
سيوفّران الرّاحة والاسترخاء لرجالنا
.المتعبين من هذه الحرب الطّويلة
!أيّها الأوغاد
!هل تريدون القول أنّي حثالة مثل هذه العجوز؟
!أهذه هي مشكلتك؟
.تحرّكوا. سنغادر
...الأعمال الحرّة
...أمنيات الجميع
طلب عمل
.سنتولّى أموركم
.تمّ التّوصّل بطلبكم كما ينبغي
ما الّذي يحتويه؟
.لا يهمّ
،من إخراج كلبكم في نزهة إلى حماية أمن الأرض
.ستقوم الأعمال الحرّة بأيّ شيء
مهما حاولت التّخلّص من تجعيدة طبيعيّة، ستعود دائمًا
غينتاما
روح فضّيّة
.يا إلهي، لقد تأخّرتم حقًّا
،"أود أن أقول "مرحبًا بعودتكم
لكنّكم تأخّرتم كثيرًا
.لدرجة أنّ لا مكان بقي لتعودوا إليه
.لا تقلقي بشأن ذلك
،سنستعيد كلّ شيء
.لذا دعينا نقولها على أيّة حال
.لقد عدنا
،أنتم، لا أدري إن كنتم أبطالاً أم أشرارًا
لكن يبدو أنّكم اعتديتم على
.هذه البلدة في غيابنا
ألا تعلمون؟
،عند الدّخول لمنزل أحد ما في هذه البلاد
.على الأخيار والأشرار خلع أحذيتهم
.يُعتبر ذلك من الآداب الأساسيّة
غين-تشان
.أبعدا ساقيكما القذرتين عن تلك اللاّفتة
!لا تدخلوا إلى بلادي بأقدامكم العفنة
!لم يبق هناك وجود لبلادكم
ما الخطب يا جيش التّحرير العظيم؟
،يمكنكم تدمير المحطّة
لكن لا يمكنكم كسر المحطّة الموجودة بين منفرجي؟
!لن تحصلوا على الأرض هكذا
هل يمكنكم كسرها جميعها؟
،كلّ من في هذه البلاد
،من فتيات الملاهي اللّيليّة إلى الآليّة
!يملكن محطّات كبيرة في سراويلهنّ
!على الإطلاق
،نـ-نظرًا لعُطل غير متوقّع
.ستوقف هذه المحطّة عمليّاتها لهذا اليوم
.تستحقّ ذلك
!كفّ عن التّسكّع
!اترك المنشآت المتضرّرة! أخلِ في الحال
لقد انكسرت! لقد انقسمت محطّة
!فتاة مشاكسة إلى نصفين
!لا تدعوهم يهربون
!اقتلوهم
!عدتم أخيرًا أيّها الأوغاد
غين
.ضبطت جميع الرّجال الآليّين
،حرب كوكبيّة أو حرب سنة واحدة
.سأقاتل معك يا غينّوجي
.علقت خـ*يتا غينّوجي في السّكّة
غينّوجي
.إنّه غينجي فقط الآن
غينجي
ماذا؟ هل انتهيت بهذه السّرعة؟
هل تعلم كم انتظرت هذه اللّحظة؟
!ستبدأ الحفلة للتّوّ
.يا إلهي. لهذا السّبب الرّجال ميؤوس منهم
على وجهك تقاسيم السّعادة
.الخالصة في وقت كهذا
.وكأنّ الشّخص الّذي كنت تنتظره للأبد قد عاد
.اخرسي أيّتها العجوز. ابني لا يملك شعرًا مجعّدًا
.لم أقل شيئًا عن ابنك
.لا يحقّ لك الكلام
...دُمِّر منزلك للتّوّ وتلك النّظرة على وجهك
.لمعلوماتك فقط، زوجي ليس بذلك الغباء
.صحيح
لكن إن كان ابني وزوجك
،لا يزالان يعيشان في هذه البلدة
فستكون لديهما نفس النّظرة الّتي
.على وجوهنا على الأرجح
!هكذا يجب أن تكون محافظة كابوكي حقًّا
!ماذا تظنّون أنفسك فاعلين أيّها الأوغاد؟
هل تعلمون من نكون؟
نحن جيش التّحرير، ونحن هنا
!لإنقاذكم من قبضة التّيندوشو
.تحرير؟ اهتمّوا لشؤونكم
.نحن لا نحتاج لمساعدتكم
...فكما ترون
!لطالما عشنا أحرارًا
ما-ما هذه الوحوش؟
!يمكنك أن تقول أشياء جيّدة من حين لآخر يا سايغو
!تمامًا
!نحن أناس أحرار من بلدة الحرّيّة هذه
،سواء بالهرب من حكم التّيندوشو
،أو إبعاد يد عون جيش التّحرير المشبوهة
!أو الذّهاب إلى المستشفى، نحن أحرار في فعل ما نريد
!أخي
هذا ما تستحقّه لمحاولتك منافسة سايغو
!والقفز من ذلك العلوّ
!سايغو-سان! كاتسوو-سان
.لقد رفعت من التّوتّر حقًّا يا باكو
.لكنّي كنت أنتظر هذا
.محافظة كابوكي ليست كاملة من دون حمقى أمثالكم
.أنتم تذلّوننا نحن الياكوزا بهذا القتال المتهوّر
ترك الزّعيم هذه البلدة بين يدينا
!لكنّنا نفقد ماء وجهنا هنا
.أنتم تفتعلون شجارًا مع الكون بأسره
هل لديكم أيّ فرص للفوز؟
.كلاّ
حتّى وإن قاتلنا معًا جميعًا، فمن
.المستحيل أن نتمكّن من الفوز
.لهذا السّبب سنوقف هذه الحرب
،وبالطّبع ما زال علينا الفوز في قتال على أيّ حال
.لكنّه قتال شفويّ
السّاموراي يثورون؟
هل فقدوا عقولهم؟
هل تظنّ تلك القردة حقًّا أنّ بإمكانها
هزيمة قوات التّحالف؟
.لا بدّ أنّهم سئموا من سرقة الجيش لهم
.أظنّ أنّنا أعطينا الجنود مهلة طويلة
.لكنّ هذا مثاليّ
خططنا للاستيلاء على الأرض بعد تدمير
.الوكالة على أيّة حال
.والآن لدينا سبب للتّخلّص من تلك القردة المزعجة
.المعذرة
.ما الأمر؟ نحن في اجتماع هنا
.أرسلت حكومة أرضيّة مبعوثًا
حكومة؟ لا تزال لديهم إحداها؟
هل هم هنا للاعتذار؟
...فـ-في الواقع
.يا إلهي. يا لها من طريقة للتّرحيب بضيوف عزّل
.بالتّأكيد
.أنتم تخونون انعدام الشّهامة لدى قائدكم
!أبعدوا أسلحتكم! هذه إهانة
ألا تعرفون من هذا الرّجل؟
!إنّه شوغن أحد البلدان، السّيّد توكوغاوا نوبونوبو
يُتبع
عرض مسبق
،حتّى وإن كانت الأرض في مأزق
.فعلى التّاجر أن يتاجر
هناك شيء عليّ مناقشته معكم
.بصفتي ممثّل سكّان الأرض
فصل الرّوح الفضّيّة
التّنكيه يكون أفضل في كمّيّات صغيرة
.كان يُفتَرَض بالشّوغن توكوغاوا نوبونوبو أن يكون عدوًّا عنيفًا
...ما الّذي تخفيه تقاسيم وجهه المتوتّرة
.المخطّطات تثور على سطح الأرض وفي الفضاء
.حتّى أنّ هناك شخصيّات جديدة تظهر