غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
التّنكيه يكون أفضل في كميّات صغيرة
جعل أوتسورو احتياطات سبعة كواكب
.من الألتانا تهتاج وتدمّرها
كان هدفه الحقيقيّ هو استغلال جيش
...تحرير الألتانا وتحويل الأرض إلى
.غبار كونيّ
...أي أنّ عملنا هو
.مرّر لي صلصة الصّويا لو سحمت
فهمت. صلصة الصّويا؟
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
وماذا نفعل بعد أن نستولي على صلصة الصّويا؟
.نطلقها كلّها في طلقة وحدة على اللّحم بالطّبع
زورا، الخداع ينجح فقط عند استعمال
.الخطط التّقليديّة أيضًا
.يكون طعم اللّحم أفضل بصلصة وستشر
يمكن للسّاموراي أكل كلّ شيء ما دام
.يملك ملحًا وصلصة الصّويا
لأنّك تتأثّر بالثّقافة الغربيّة وتستعمل تنكيه الكاتاكانا
.ينادونك بالغبيّ والأحمق بالكاتاكانا
.زورا، حتّى كبّة اللّحم تُكتب بالكاتاكانا
أليس من المنطقيّ استعمال تنكيه
الكاتاكانا على طعام الكاتاكانا؟
.الأمر ليس بتلك البساطة
لم تنجح العلاقة بين الكاتاكانا
،يو دارفيش زوجته وسايكو أبدًا
.لكنّها نجحت بين نيشيكاوا كيوشي وهيلين
.العالم يسير بطرق غريبة
،مهما بدا أنّ كيوشي وزوجته مغرمين
.لا بدّ أنّ الكثير من المصاعب قد واجهتهما
.مستحيل. الأمر واضح من ابتسامة هيلين
هل رأيت ابتسامة سايكو إذًا؟
ما الّذي تعرفه عن هيلين بالضّّبط؟
وما الّذي تعرفه أنت عن معاناة سايكو؟
ماذا؟
ذلك الأسلوب الفكاهيّ مزعج بشكلٍ خاصّ
.عند التّفكير في أنّ الأرض في خطر الهلاك
أليس كذلك؟ يجعلك ذلك تريد تدمير الأرض، صحيح؟
.باختصار، كلّ من هيلين وسايكو فعلا ما بوسعهما
.ولإنقاذ الأرض، هزيمة أوتسورو ليست كافية
.علينا أيضًا أن نوقف الحرب الّتي بدأها
...مثلاً
الأرض هي هذه الكبّة، وشراب القيقب
.الّذي فوقها هو جيش التّحرير
...البوتشي الّذي في الوسط هو أوتسورو
.الشّراب قويّ جدًّا. لا يمكنني أن أفهم كلامك
.الأمر محيّر. الأمر هكذا ببساطة
.الكبّة هنا هي الأرض
.وكلّ الحمض المَعديّ الّذي يهاجم هو جيش التّحرير
.أنا واثق أنّ الأرض قد انتهى أمرها هنا. لقد أُكِلت
هلاّ توقّفتما عن تشبيهها بالكبّة؟
الأمر هكذا، صحيح؟
!ما الّذي أكلته بالضّّبط؟
!إنّه كوروكي الممثّل وليس الكبّة
.الأمر على هذا الحال
.لا يمكننا الاتّفاق حتّى على كيفية أكل الكبّة
.لذا علينا أكلها كما نريد بالتّنكيه الّذي نريد
،بمعنى آخر
.دون تغيير أيّ شيء
!حتّى بعد قولك لذلك، فإنّ معدتك ممتلئة بالكبّة
أنت ياتو حقًّا، ألست كذلك؟
،حتّى وإن كانت الأرض تواجه خطر الهلاك
.على التّاجر القيام بالعمل
عمل؟
.سنتفاوض مع جيش التّحرير
من أجل ذلك عليك الحصول على رؤوس
.التّيندوشو وأوتسورو أوّلاً
.سنبيع تلك الرّؤوس إلى جيش التّحرير
.وسنشتري بالمقابل مستقبل الأرض
هل سيوقف ذلك الحرب حقًّا؟
.إنّهم ثابتون على الأرض بعينها كما تعلم
.وهذا بالضّبط لم علينا القيام بذلك
للأرضيّين القوّة على حماية الأرض
،من التّيندوشو وجيش التّحرير
.وعلينا أن نريَ الكون بأكمله ذلك
.وإلاّ فلن يكون هناك مستقبل للأرض
،ولو
هل من الممكن أساسًا أن ندفعهم
للموافقة على مفاوضتنا؟
هل تظنّ حقًّا أنّهم سيستمعون لنكرة مثلنا؟
.سيفعلون
،إن سمعوا أنّكم لستم ثوّارًا انقلبوا على الباكوفو
.وأنّكم جيش الشّوغن توكوغاوا نوبونوبو الرّسميّ
!السّيّد نوبونوبو؟
ما هذا يا شوغن-ساما؟
أنت مستعدّ أخيرًا للمس طعام الفضاء
الّذي أعدّته تلك الجدّة؟
.أعطني كبّة أخرى
!حاضر
،مهما كان الطّعام مثيرًا للشّفقة
.فلا يمكن للمرء القتال بمعدة خاوية
.أنت من أخبرتني بذلك
.خذوني معكم
إن فعلتم ذلك، سيعاملكم جيش التّحرير
.كمبعوثين من الأرض
!هل تقصد أن نصبح خدمًا لك؟
!لا تمزح معنا بهذه الطّريقة أيّها الوغد
!كاغورا-تشان
.الرّجل الّذي يصبح شوغن بأن يكون دميةً لا خدم له
حتّى وإن كنت رمزًا فارغًا، لا يزال
.بإمكاني استعمال لقب الشّوغن
.دعوني على الأقلّ أختار عملي الأخير كدمية لنفسي
،بعد أن كنت دمية طوال حياتك
تختار التّصرّف كدمية الآن طواعية؟
هل تحاول التّكفير عن ذنوبك؟
.مهما حاولت فلن ننسى ما فعلت
.أنا أيضًا لن أنسى
كلّ ما يمكن لشوغن فارغ فعله هو احتواء
كلّ حزن وكراهية وآمال رعاياه
.ومشاهدة ما ستؤول إليه الأمور في النّهاية
.مهلاً
أفهم أنّ هذه هي الطّريقة الّتي يجب
على المرء أكل كبّة اللّحم بها؟
.شكرًا لك على المجيء يا شوغن-دونو
ما الّذي يمكننا فعله من أجلك؟
هناك شيء أودّ مناقشته معكم بصفتي
.ممثل سكّان الأرض
هل يمكنني استعمال مرحاضكم؟
.هكذا سار أوّل لقاء لنا مع جيش التّحرير
.لا يمكن الاستخفاف بهم حقًّا
لست مضطرًّا حتّى لمسح مؤخّرتك
بهذه التّقنيّة المخيفة المدعوّة
.واشليت" الّتي طوّروها"
!ما الّذي تفاوضون من أجله يا هؤلاء؟
،لأنّكم وضعتم شتّى الأشياء في كبّته
يبدو أنّ معدته كانت مضطربة خلال
.الأيّام الثّلاثة الماضية
،هذا لا يعني أنّ بعد دخولكم إلى قاعدة العدوّ
!تستعيرون المرحاض وتعتبرون أنّ الأمر انتهى
.اطمئن. لم نستعر مرحاضهم فحسب
أبارينبو
شوغن
.استعرنا كنزات وملابس داخليّة أيضًا
تغوّط على سراويله في النّهاية إذًا؟
.كما أنّنا استعرنا إينـ*يبندنس داي وسـ*** وورز
!لِمَ كنتم في زودايا؟ لم ترتديان الكنزات أيضًا؟
.لا يمكننا الاستخفاف بجيش التّحرير حقًّا
.لديهم أيضًا منشآت سكنيّة وزودايا في سفينتهم الأمّ
.لكنّنا نستعدّ للغد بمشاهدة سـ*** وورز
.لن نخسر
!لقد خسرتم بالفعل
في اللّحظة الّتي قرّرتم فيها الاستعداد
،باستعمال فيديو استعرتموه من العدوّ
!حُكم على الأرض بالهلاك
.ستبدأ المفاوضات الحقيقيّة غدًا
.معركتنا بدأت للتّوّ
كيف هي الأحوال عندك؟
،بينما تشاهدون سـ*** وورز هناك
.بدأت سـ*** وورز هنا بالفعل
،بحجّة إنقاذ الأرض
.كان جيش التّحرير يسرقون وينهبون كلّ شيء
السّكان من جميع أنحاء إيدو
.يثورون لوضع حدّ لذلك
أهذا كلّ ما يملكه جيش التّحرير؟
ظننتهم سيمتّعوننا، لكنّهم هربوا
.بمجرّد أن قمنا بوخزهم قليلاً
يوكي-تشان من حانة إياي للاستمناء
.الّتي أزورها دائمًا محرّر أكثر
.أنت لا تفهم شيئًا
ألم تتعلّم شيئًا من مشاهدة جيروتشو؟
الزّعيم سيّد في استمناء إياي أيضًا كما تعلم؟
.اخرس
لا بدّ أن جيش التّحرير انسحب بسرعة
.لأنّها كانت خطّتهم من البداية
يمكنهم الآن القول أنّهم يكبحون أعمال شغب
.ومحاولة السّيطرة على إيدو بكلّ ما لديهم
.لا يمكنني الانتظار
لا يمكنني الانتظار. ستبدأ المتعة الحقيقيّة الآن، صحيح؟
ستبدأ المتعة الحقيقيّة الآن، صحيح؟
في القتال غير المسلّح، لا أظنّ أنّ حتّى
.الآلهة أو الشّياطين يمكنها هزيمتي
لكنّنا نواجه أشخاصًا يمكنهم تدمير بلدة
.بأكملها إن أرادوا ذلك
.لقد سحقوني أنا سايغو وجيروتشو مرّة من قبل
كيف يُفترض بنا هزيمتهم؟
.سأتولّى أمر القتال بالآلات
.وأنتم الحمقى يمكنكم خوض معارككم الحمقاء
.هذا يسعدني
لم أظنّ أبدًا أنّي سأعيش ما يكفي
.لأرى قتالاً ضخمًا كهذا
.أتطلّع لانتقامكم لزوجي
عجزة هذه البلدة مخيفون أكثر
!من الآلهة أو الشّياطين
،رفاق
.شكرًا لكم على حراستكم
!أحضرنا المرطّبات
—تفضّلوا
،تحت قيادة الشتينّو
.تستعدّ محافظة كابوكي لخطوة جيش التّحرير الموالية
.على رسلكم، لا داعي للخجل. كلوا
...أمّا بالنّسبة لكيوبي-سان وباقي الياغيو
.لا يهمّ إن كنتم رجالاً أو نساءً
على الّذين يمكنهم القتال والّذين لا يمكنهم ذلك
.القيام بكلّ شيء في استطاعتهم
!أنا واثقة أنّنا إن اتّحدنا نستطيع تخطّي أيّ محنة
!نحن عائلة ياغيو، سنحميكم حتّى آخر رمق
لذا هلاّ حميتم بلادنا معنا؟
.لقد نضجت حقًّا يا كيوبي
سيّدتي الشّابّة! أنا واثق أنّ أمّك تشاهد
!بطولاتك من السّماء
!استعملوا قوّتنا
!أنا أيضًا
!ونحن
!وأنا
.شكرًا. شكرًا
...شكـ
،بينما ينادون النّاس للنّهوض
.يبدو أنّهم يحاولون توحيد مختلف المجموعات
...وهناك أيضًا
ما هو وضع جيش التّحرير؟
.تراجعوا الآن بعد أن عجزوا عن التّعامل مع المقاومة
.يستعدّون إذًا لسحق إيدو نهائيًّا
.أعلِموا إيدو بأكملها وأرشدوا النّاس إلى الملاجئ
.مفهوم
ماذا عن الشّيء الآخر؟
.لم نجده بعد
.فهمت
.حسنًا. انصرفوا
ما الّذي يفعله؟
ساتشان-سان والأونيوابان
.يراقبون جيش التّحرير
...تسويوكو والآخرين
!لا
!لا أريد أن أباع ليوشيوارا
!أنتم وحوش
!حتّى إن حصلتم على جسدي، لن تحصلوا على قلبي
.لا داعي للعمل هنا. التجئن هناك فحسب
!اخرسي أيّتها القبيحة
!من الّتي تدعينها بالقبيحة أيّتها العجوز؟
!ما العيب في مناداة القبيحة بالقبيحة؟
.يا للسّخرية
،ذلك السّقف السّميك الّذي حبس نساء يوشيوارا تحت الأرض
.يعمل الآن كدرع أمين
.ظننت أنّي لن أرى هذه السّماء المعدنيّة مجدّدًا
تبدو مختلفة تمامًا الآن، صحيح؟
هل ذلك لأننا نعلم أنّنا مرتبطون
حتّى وإن كانت مغلقة؟
.مرتبطون بالسّماء الّتي تعلو إيدو حيث الجميع
.أجل
،علينا القتال نحن أيضًا
.مع من يعيشون تحت نفس سمائنا
.كاتسورا-سان
احرص على أن يعرف جيش التّحرير
.أنّنا لن  نخسر أبدًا
.كاتسورا-سان
احرص على أن يعرف جيش التّحرير
.أنّنا لن  نخسر أبدًا
.هذا ما في الأمر
.هؤلاء النّاس ليسوا ثوارًا
.نهض الأرضيّون لإيقاف نهب وهمجيّة جيش التّحرير
.إن تراجع جنودك، فكذلك هم
.كنا نحاول تحريركم من حكم التّيندوشو كم تعلمون
أتسمّون ذلك همجيّة؟
.كانت همجيّة
نحن السّاموراي نفضّل مسح مؤخّراتنا
.وتنظيف فوضانا بأنفسنا
.وأنتم سرقتم فريستنا منّا
أتريد القول أنّكم ستتولّون أمر
التّيندوشو دون مساعدتنا؟
—وكأنّ بإمكانكم
.يمكنهم ذلك
،لقد جعلوني أمرّ بالجحيم
.لذا أعرف ذلك أكثر من أيّ شخص
...إليكم نصيحة
.لا تغضبوهم
...وأيضًا
—هل يمكنني استعمال مرحـ
.أحكم مؤخّرتك فحسب
.هذه مسألة حياة أو موت للأرض ولك
.عجبًا
.يبدو أنّ لديك رأيًا إيجابيًّا عن رعاياك
.لكن لا يمكننا التّراجع أيضًا
.الأميرال شيجاكو
،لاعب أساسيّ في تشكيلة جيش التّحرير
.وسيّد حروب الأسطول
.ظهر رجل ذو أهمّيّة كبيرة
!سيظهر شيء كبير هنا أيضًا
.التّيندوشو ليست مشكلة بلادكم وحدها
.دُمّرت عدة كواكب كانت ديارًا لرفاقي هنا
إنهاء حكم الوكالة الطّويل
واستعادة حرّيّتنا في هذه المعركة
.هي أعظم أمنية للنّاس عبر الكون، وأكبر تحدٍّ لنا
ألا يجدر بنا الأخذ بأيادي بعضنا البعض
والتّعامل مع الأمر معًا؟
باكوفو توكوغاوا نظام دمية تحكّمت
.فيه التّيندوشو لسنوات
.ظننته أصبح واهنًا
.لم أتوقّع منهم الوصول إلى هذا الحدّ
.لكنّ خوفه واضح للجميع
لا يمكنه الدّفاع عن رغبة بلاده إن تسبّبت
.في انقلاب الكون بأكمله ضدّهم
.لا أحد يمكنه ذلك
هل نعتبر عدم إجابتك كإشارة لقبولك لنا؟
ما هي الحرّيّة في نظرك؟
هل الحرّيّة الّتي تسعون إليها
تعني الاستفادة حتّى وإن اضطررتم
لسلب حرّيّة الكواكب الأخرى؟
الحرّيّة الّتي نسعى إليها نحن السّاموراي
.ذات درجة أعلى بكثير
الحرّيّة الحقيقيّة
!هي أن نتمكّن من الذّهاب إلى المرحاض متى أردنا
.التّغوّط متى أردنا
.لديّ غيار بامبرز جاهز لك
ما زال يحافظ على سلوكه العنيد؟
—هل يعني هذا أنّكم تعتبرون جيش التّحرير عدوًّا لكم
!هذا يكفي
!لا تجبروني على إعادة كلامي مرارًا
.سنطيح بالتّيندوشو بأنفسنا
.إن أردتم المساعدة، فلكم ذلك
،لكن إن أردتم العبث مع بلادنا بحجّة المساعدة
!فسنطيح بكم أيضًا
!حسنًا! انتهينا هنا
.فلننس أمر طلب المساعدة
.لقد أنهى المفاوضات بنفسه
.ألا يظهر الخوف إذًا؟ لا، إنّه الخوف بالتّأكيد
...لكنّ هذا
.ليس بعد
.أفرغ كلّ شيءٍ هنا، وليس من مؤخّرتك فحسب
.ذلك الخوف موجّه نحو شيء آخر
!انتظر يا شوغن-دونو
!كفّوا عن ذلك
،إن أبقيتموني هنا لوقت أطول
.فسأطلقه
!تـ-تطلق؟
!أيّها الوغد
!لـ-لا يمكن
!توقّفوا
.لا فائدة من هذا. فات الأوان
.لم يعد بإمكان أحد إيقاف الأمر. ولا حتّى أنا
ما الّذي تخبّئه؟
ما الّذي تحاول إطلاقه؟
صواريخ موقوتة؟ صواريخ قذائفيّة كوكبيّة؟
!أجب
.لا
.إنّه براز
من أجبرني على فعل هذا
!هو أنتم ولا أحد غيركم
.اهدؤوا جميعًا
.أيّها الأميرال
.هذا ما كنت خائفًا منه إذًا
كنت تنوي استعمال ذلك كورقة رابحة من البداية؟
.أرسلت لكم عدّة إشارات تحذيريّة
.ليس خطئي أنّكم لم تلاحظوها
كانت إذًا ورقة رابحة فضّلت عدم استعمالها؟
ماذا سيحدث إن تمّ إطلاقها؟
هل الهدف هو الطّير السّماويّ هذا؟
.أليس الأمر واضحًا؟ إنّه سهل
لا كمّ من مسح المؤخّرات سيزيل
.الخزي الّذي سيلحق اسمي
.والأجيال المستقبليّة لن تنسى الأمر أبدًا
سلاح سيؤثّر على الأجيال المستقبليّة أيضًا؟
...لا بدّ أنّها
!قنبلة نوويّة
.لا
.إنّه براز
!مـ-مستحيل
لقد حقّقنا في السّفن الّتي أتوا بها
!بشكل كامل! ما زالت تحت المراقبة
ينبغي أن يكون الجيش متحكّمًا
.في أسلحة الأرض الرّئيسيّة أيضًا
أين خبّأتم شيئًا كذاك؟
.بقيت ثلاث دقائق على الإطلاق
...واحد، اثنان، ثلاثة
!اهربوا من هنا في الحال
هل هي في معدته؟
سمعت أن ساموراي الأرض يحملون
.أسلحة في معداتهم
...17 ،16 ،15
يبدو أنّ ذلك السّلاح الّذي جهّزوه للموت
.باستعماله بنفس قوّة القنابل النّوويّة
.فهمت
،هذا إذًا هو سلاح السّاموراي القاتل
!نزع الأمعاء
.لا
.بل حركة الأمعاء
نزع الأمعاء؟ ماذا يكون؟
،لا أدري بالضّبط، لك بالنّظر لوضعيّته
إنّه سلاح يحوّل أيّ شيء في معدته إلى طاقة
.ويطلقها من مؤخّرته
...لا كلّ ما هناك
.إنّه براز
كيف يمكننا إيقافه؟
،لا أعرف بالضّبط كيف
لكن تناول الألياف وما إلى ذلك لتنظيف الأمعاء
.ينبغي أن يلطّف الصّدمة
...هذا تمامًا
.إنّه براز
!إ-إنّها كذبة
من المستحيل أن يطلق شيئًا بقوّة
.القنابل النّوويّة بهذه الوضعيّة الغبيّة
!أمسكوه
!لا
!ليس هناك
!ا-اقترابهم فقط جعلهم يفقدون وعيهم
!هذا الشّيء حقيقة
!إنّه إخراج أمعاء بالفعل
!أخلوا المكان بسرعة
!أطلقوا إنذار المستوى الأوّل
!ابتعدوا عن الطّير السّماوي بأقصى سرعة
أميرال؟
ما الّذي تفعله؟
.أسرعوا واذهبوا
.لا يمكنني ترك سفينتي
!أميرال
.يبدو أنّي استخففت بكم أيّها الأرضيّون
لم أتوقّع أبدًا أن تكونوا مستعدّين لقتل
.أنفسكم من أجل هذه المفاوضات
.تلك عزيمة مذهلة
.كنت أفتقر للآداب اللاّئقة
،عندما يجازف أحد بحياته لتحدّيك
آداب كوكبي تحتّم عليك أن تجيب
.بالمجازفة بحياتك أيضًا
أنا أيضًا سأجازف بحياتي
.لأضع حدًّا لهذا النّزاع عديم النّفع
!تبدأ المفاوضات الآن
هل ذلك إخراج أمعاء معاكس؟
ما هو إخراج الأمعاء المعاكس بالضّبط؟
،لا أدري بالضّبط، لكن عندما يطلق العدوّ ما لديه
.على الأرجح سيطلق هو إخراج أمعائه ليلغيه
هل يمكنك للأميرال استعمال إخراج الأمعاء حقًّا؟
...لا أدري، لكن
!أشعر أنّي أستطيع إطلاق شيء ما الآن
...هل هذا... هل هذا
.لا
.إنّه براز
أميرال؟
ما الخطب أيّها الأميرال؟
ماذا حدث؟
المعذرة، هل يمكنني أن أطرح سؤالاً؟
ما هو إخراج الأمعاء بالضّبط؟
.لا أدري
!بالطّبع لا تدري
!عرفت ذلك من البداية
!من المستحيل أن يكون ذلك صحيحًا
،يبدو أنّهم لم يدركوا الأمر بعد
لذا لا تخبرهم، اتفقنا؟
...حسنًا. لكن في المقابل
.أعلم. سأتحدّث إلى الآخرين وأسهّل المفاوضات
...لا، قبل ذلك
هلاّ تركته يستعمل مرحاضكم؟
.اذهب وأطلق كلّ ما لديك
هذه المفاوضات جعلت موقف
.جيش التّحرير ليّنًا مؤقّتًا
.أحسنتم
حلّ سلميّ للثّورات
والتزام أعظم من الجيش كانا بين
،الوعود الّتي قطعوها
لكنّنا لم نستطع جعلهم يسحبون
.جنودهم المتمركزين في الأرض
لكنّ أكبر ربحٍ لنا هذه المرّة
قد يكون الصّديق الأمين الّذي كسبناه
.في جيش التّحرير
.لا تخبر أحدًا
أبارينبو
أميرال
.وأنت كذلك
أبارينبو
شوغن
إنّه وعد، اتّفقنا؟
لا تنكث وعدك أنت أيضًا، اتّفقنا؟
.هذا ما في الأمر
لم نتمكّن من إيقاف الحرب، لكنّ الأمر
.لم يكن سيئًا بالنّسبة لأوّل لقاء
ما رأيك بمهاراتنا في التّفاوض إذًا؟
.لا، كانت برازًا
يتبع
عرض مسبق
هذا إخراج أمعاء حقيقيّ إذًا؟
.إن لم نهزمهم، فلن ينتهي الأمر
فصل الرّوح الفضّيّة
ابن الجانح له شعر رقبة طويل
آسفون لأنّ الأمر كان
.مليئًا بالبراز
.في الحلقة القادمة يظهر الرّجل المهمّ، أوتسورو
.وستظهر شخصيّة جديدة أيضًا