أعلم أنّك تشعر بالحنين إلى الوطن
.هذه المرّة بالتّأكيد
.سمعت أنّ زوجتك على وشك أن تلد
إن كنت تملك الوقت لتشتبك مع الدّول
،المجاورة بنيران المدفع الجزيئيّ
فلمَ لا تبق إلى جانب زوجتك
وتستعدّ للإنجاب معها؟
أم أنّ بطل الحرب العظيم خائف من أن يصبح أبًا؟
ما رأيك يا أمير البارود إينشو؟
،شيجاكو، في الإمبراطوريّة العسكريّة بوري
تحكم التّقاليد على الرّجل الّذي يعود
.خالي الوفاض من حرب بألاّ يصبح أبًا
.ستبرحه زوجته ضربًا وتعيده إلى ساحة المعركة
.زوجتي تقاتل أيضًا
قيل لي أنّنا نتنافس لنرى من منّا يمكنه
.تحقيق النّصر أوّلاً
إذًا بصفتي خصمك اللّدود، عليّ أن أقاتل
.بطريقة تليق بعزيمتك
.خصمي اللّدود؟ أنت تحلم
.لن يكون رأسك سوى لعبة لطيفة يلعب بها ابني
!أيّها الأمير
.وصَلنا خبر من بوري
.يبدو أنّ زوجتك قد انتصرت
ما الخطب يا إينشو؟
خرجت بوابة الألتانا الخاصّة
.بالإمبراطوريّة عن السّيطرة
.الفاعل رجل على الأرجح
.دُمِّرت العاصمة الملكيّة
.لم ينج أحد
للمرّة الأولى أهرب فيها من الحرب
.وأعود خالي الوفاض
لكن لا أثر للشّخص الوحيد الّذي
.يمكنه معاقبتي على ذلك
لِمَ صمتّ وتركتني أهرب؟
لِمَ لم تستغلّ هذه الفرصة لتهاجم الإمبراطوريّة؟
،كما قلت لك
.عليّ أن أقاتل بطريقة تليق بخصم أمير البارود اللّدود
كما أنّني أدركت أنّ العدوّ ليس في البلدان
.المجاورة، بل في مكان آخر
أمير البارود؟
ما زلت تناديني بذلك مع أنّني خسرت إمبراطوريّتي؟
...إينشو
.لم تعد خالي الوفاض
.كسبت رفيقًا يحارب معك حكم التّيندوشو الظّالم
،حتّى بعد خسارتي لإمبراطوريّتي
ما زلت أنتمي إلى ساحة المعركة؟
...إذًا في ساحة المعركة تلك
!من داخل دخان البارود، دعونا نظفر بكلّ شيء
!بحرّيتنا
!نحن جيش تحرير الألتانا، سنحرّر الكون من التّيندوشو
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
ابن الجانح له شعر رقبة طويل
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرقة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
شيمورا كين
.عرفت ذلك
.أنت هنا يا أختي
.ليس من الآمن المشي بمفردك حاليًّا
.وذلك هو السّبب بالضّبط
هل ستخبرين أبي أنّ الأرض ستُدَمَّر؟
شيمورا كين
.نعم
".قد تُدَمّر الأرض"
لكنّ ابنك كثير البكاء، أخي الصّغير"
،الّذي لا يُعَوّل عليه
".لم يذرف دمعة واحدة ويقاتل إلى جانب الجميع
".نضج شيمورا شينباتشي وأصبح سامورايًا جيّدًا"
.لم أتغيّر أبدًا يا أختي
.كلّ ما فعلته أنّني لاحقت سامورايًا غريبًا رأيته حينها
،واصلت ملاحقته
.ووصلت إلى هنا دون أن أشعر
كلّ تلك الأشياء عن إنقاذ الأرض
.أو حماية إيدو أكبر منّي
.لست أنا الّذي تغيّر
.لم أرد أن أتغيّر
أردت فقط أن أبقى مع السّاموراي
.الغريب وأصدقائه إلى الأبد
هل تظنّين أنّ أبي سيسامحني على
حمل سيفي لسبب كهذا؟
.شين-تشان، لست مضطرًّا لتعتذر
.أنت قادر الآن على إيجاد جميع الأسئلة بنفسك
أنت تقف الآن جنبًا إلى جنب مع الرّجل
.الّذي لاحقته كلّ هذه المدّة
،وإن أردت حماية ذلك
.فأنا واثق أنّ أبي يشعر بنفس الشّيء
إنّه يراقبك
.من جانبك
.انظروا
.ما زالوا يتمشّون حول المكان
.تبًّا للأمانتو. اخرجوا من هذا الكوكب بسرعة
!ماذا؟ كنتم ترتعدون أمام جيش التّحرير
والآن أصبحتم شجعانًا أمام النّساء والأطفال؟
.تلك امرأة؟ ظننتها رجلاً عجوزًا
.ها قد سمعتهم
!أرجوكم لا تشبّهوا كاغورا-ساما بجيش التّحرير
!لديها القوّة على تدمير الأرض قبلهم إن أرادت
.كلامك هذا لا يساعد أبدًا
ما الّذي يجري؟
،مع أنّ هناك أمانتو إلى جانب الأرض
.إلاّ أنّ التّمييز يسوء يومًا بعد يوم
ربّما سيكون من الأفضل أن نتخلّى
.عن هذا الكوكب الغبيّ ونغادره
.حتّى وإن نجت الأرض، فقد لا يكون هنا مكان لنا
.لم يكن لي مكان هنا من الأساس
كنت مجرّد ضيفة غير مرغوب فيها تجلس
.القرفصاء في مساحة صغيرة أحدثتها لنفسي
لكن قبل أن أشعر بالأمر، وجدت ذلكما الشّخصين
.يجلسان القرفصاء في مساحتي
تصرّفا وكأنّهما في منزلهما دون
.أن يدفعا الإيجار من دون خجل
.اتضّح أنّي من كنت مع ضيوف غير مرغوب فيهم
.ربّما هذا ما ندعوه بالمنزل الحقيقيّ
أوتو للوجبات الخفيفة
،حتّى وإن فقدت منزلك أو كوكبك
.سيبقى ذلك المكان قويًّا ينتظر عودتك
...يوجد داخلنا أيضًا
.مكان تعودين إليه أنت والجميع
فلتعلمي فقط أنّ الإيجار مكلّف
.أكثر من إيجار أوتوسي-سان
.وهنا أيضًا
حقًّا؟
.أظنّ أنّ علينا جميعًا أن نخرج ونكسب مال الإيجار
.تمامًا
لكن بفضل ذلك، يمكنني أن أطلق
.العنان لنفسي حتّى تُسحق إيدو
.كانت المعركة الحاسمة وشيكة
...بينما لا يقوم جيش التّحرير بأيّ تحرّكات
...علينا أن نجد التّيندوشو
.ونهزم أوتسورو
.وإلاّ فلن يكون هناك مستقبل لهذا الكوكب
.اختفى غين-سان فجأة، وأنا قلق حيال ما ينوي فعله
.آمل أن يكون قد وجد فكرة ما
ماذا؟ سيصورون فيلم حركة حيّ آخر لغينتاما؟
.لم أعلم أنّ هذا سيحدث عندما كنت في الفضاء
يعود أوغوري شون في دور ساكاتا غينتوكي"؟"
،بالكاد نجح بساقيه الطّويلتان
لكن كان بإمكانهم اختيار أحد فنّاني
...جوني للعب غين-سان أيضًا
ما الّذي تظنّان نفسيكما فاعلين لفكّ أوغوري شون؟
مكتبة ويدا
هل لديكما أيّ فكرة كم من المليارات
سيدرّها هذا الفكّ علينا مجدّدًا؟
!أنت لست أوغوري شون
!ظننّاك تبحث عن التّيندوشو
ما الّذي تفعله يا هذا؟
.اخرس
حتّى أنت تجاهلت الأرض وكنت تقوم
!بغرانبلو على السّطح
...غرانبلو
!لم أقم بذلك
!حتّى غرانبلو ماساكي لم يعد يقوم بتلك الإعلانات
!ساداهارو
.هل عدت؟ كنت في انتظارك
...غين-سان، لا تقل لي
.علينا التّحقيق في أمر الباكوفو لإيجاد التّيندوشو
.يمكنهم الاختباء، لكن لا يمكنهم خداع أنف كلب
.انظر، لديه شيء في فمه
...هذا
...جون كلود
!وان
دام؟
!إنّه يطلب ممثّلاً فحسب
لم تقنعك الرّسومات الحاسوبيّة؟
تريد من فان دام أن يلعب دورك؟
تريده أن يكون وان دام؟
!لا تقل وان
!هل تعلم كم من المليارات ستكلّفنا تلك الوان؟
مكتبة ويدا
!كفّ عن ذلك! ستُدَمّر الأرض حقًّا
ما هذا؟ هل تريدون طلب ممثّلين أيضًا؟
آسف، لكن يمكنهم إضافة ما يريدونه من الممثّلين
—الإضافيّين بالرّسومات الحاسوبيّة هذه الأيام
!مهلاً يا غين-سان
...هؤلاء الأشخاص
ما الّذي يجري؟
سنقاتل العامّة بعد جيش التّحرير؟
.لا، هؤلاء ليسوا أشخاصًا عاديّين
!إنّهم قادمون من المقدّمة أيضًا
.تأخّرتم
.سئمت الانتظار
!نوبومي-سان
.لا. كورياما تشياكي أو شخصًا آخر سيفي بالغرض رجاءً
!أنت أيضًا؟
بالمناسبة، هذا الحشد
.ليسوا من تظّنون
ناراكو؟
لِمَ يتنكّرون كسكّان البلدة؟
إلى متى سنقتل الوقت هنا؟
.إنّها أوامر الأميرال شيجاكو
.قال لنا ألاّ نتحرّك إلى أن يهاجم الأرضيّون
يريد الرّؤساء الاستحواذ على هذا
الكوكب أيضًا، أليس كذلك؟
...لِمَ الانتظار إذًا
ما الخطب؟
هل عضّت سمكة ما قضيبك؟
!مـ-مهلاً
حان الوقت
.لبداية النّهاية
.عملية أوتسورو لتدمير الكوكب على وشك أن تبدأ
هل فقدتم عقولكم؟
تفتعلون قتالاً معنا؟
هل أتيتم للموت؟
.تمامًا
...أنا هنا لأموت
معكم جميعًا
.وهذا الكوكب
.ليس منظرًا جميلاً حقًّا
.مشاهدة بلاد تنهار من فوق قلعة فارغة ليس جيّدًا
ما الّذي يجري؟
،بمجرّد أن هدأ جيش التّحرير أخيرًا
بدأ السّكان بالثّوران؟
!لهذا قلت أن تراقبوهم كي لا يرتكبوا أيّ حماقة
ومن كان سيقوم بذلك؟
تجاهل الجميع هذه الأزمة الوطنيّة
!وهربوا إلى مكان ما
!لا أحد يأتي للاجتماعات
،حتّى وإن حضر الجميع
فهل سيكون أيّ أحد هنا ذا فائدة؟
!ماذا قلت؟ سوف أقطعك
!تحمّل المسؤوليّة واقطع نفسك أوّلاً
ماذا فعل الأرضيّون؟
.هاجمت وحدة مجهولة قاعدتنا على الأرض
.نحن نقاوم، لكنّهم أغرقوا سفينتين حربيّتين بالفعل
.كما أننّا فقدنا الكثير من الرّجال أيضًا
.هذا سيّئ
أنت من أشرف على أعمال الشّغب وسحب جنودنا
.أيّها الأميرال شيجاكو
.آسف لطلب الكثير منك
لكن إن أوقفت رجالك، فأعدك أن أحضر
.لك رؤوس التّيندوشو
،إن لم أستطع الوفاء بهذا الوعد
.فأنا مستعدّ لمنحك رأسي كشوغن
أهذا ما يعنيه إخراج الأمعاء حقًّا؟
لكن هل لديكم فرصة للفوز؟
.لا فائدة إن لم نستعد حرّيّتنا بأيدينا
.كما أنّ ذلك هو الوقت الّذي تبدأ فيه معركتنا حقًّا
،الآن بعد أن ضعُف حكم التّيندوشو
.أصبحت الألتانا رمزًا للحرّيّة يمكنه تدمير كوكب بأكمله
.وسنحصل عليه في النّهاية
،إن رضخنا تحت ضغط تلك الحرّيّة
.سينتظرنا الدّمار فحسب في المستقبل
...عليك وعلينا أن نقاتل
.نقاتل الحرّيّة وأنفسنا
لم تكن أعينهم أعين دمىً عندما
.تفوّهوا بتلك الكلمات
.لا يمكن أن يكون الأرضيّون من تسبّبوا بهذه الحادثة
إنّه فخّ وضعه شخص يريد من
.التّوتر بيننا أن يطيل الحرب
أنت من وقع في الفخّ! كيف سمحت
...لتلك القردة أن تقنعك بـ
.أنتم لا تفهمون
قد تكون هذه الحرب الكونيّة بحدّ
.ذاتها فخًّا وضعه التّيندوشو
.هذا ما يقصده هذا الرّجل
،إن كنتم تريدون لوم أحد ما
.فلوموني أنا على بدء هذه الحرب
...الأمير إينشو
.لم أقل ذلك
.مظهرك وكلماتك تنقصها اللّباقة
انظروا من يتحدّث. أنت شخصيّة ملكيّة
.سابقة يتصّرف كمرتزقة
.لا تضعني في نفس مستواك
تخلّيت عن دياري وملكيّتي
.ومنحت كلّ ما لديّ لساحة المعركة
نهضت معكم جميعًا لأنّني شعرت
.أنّ لهذه الحرب قضيّة عادلة
لكنّ أولئك الأرضيّين قالوا
أنّ الحرّيّة من دون المسؤوليّة
.ستقود إلى الدّمار فحسب
.إينشو، قد يكون إيقاف هذه الحرب مسؤوليّتنا
!ماذا؟ نوقف هذه الحرب؟
هل الوضع بتلك الخطورة يا شيجاكو؟
هل تودّ القول أنّ التّيندوشو دمّروا تلك
الكواكب كي يبدؤوا هذه الحرب؟
هل تقصد أنّهم يحاولون جعل العالم يدمّر نفسه؟
.إينشو، لقد جهّزت لقاءً سرّيًّا
لا يمكننا حلّ هذا الوضع من دون
.تعاونهم في هذه المرحلة
.يمكنك سماع التّفاصيل مباشرة منهم
حقًّا؟
في الواقع، هناك شخص أودّ
.أن أقدّمه لك في السّرّ أنا أيضًا
تقدّمه لي؟ من يكون؟
هل تذكر اليوم الّذي هربتُ فيه
من ساحة المعركة لأوّل مرّة؟
أقسمت ذلك اليوم أن أطيح بالتّيندوشو
،الّذين أخذوا منّي كلّ شيء
.وآخذ رؤوسهم إلى زوجتي وابني مهما كلّف الأمر
.جميع المجتمعين هنا مثلي
،أُخذت منهم بلدانهم وعائلاتهم
.وأقسموا على الانتقام وبدؤوا هذه الحرب
إن كانت ستنتهي هنا، فماذا تظنّ
سيحّل بكراهيّتهم الحارقة؟
إلى أين سيذهب كلّ حزننا؟
...إينشو
وجد فريق استطلاع أُرسل إلى الأرض
.حطام سفينة قبل شهر
.أظهر التّحقيق أنّها ملك لمجموعة أشخاص معينة
.شيجاكو، لم يعد بإمكان هذه الحرب أن تتوقّف
...لأنّها
.انتهت بالفعل
.دعني أقدّم لك
.إنّهم أعداؤنا اللّدودون، التّيندوشو
مـ-مستحيل! ما الّذي حدث لهم؟
.إنّهم أحياء
.لا، ربّما من الأفضل القول أنّهم لا يستطيعون الموت
،إن كان التّيندوشو في هذه الحالة
فمن يهاجم قاعدتنا؟
،لا يهمّ من
.طالما أنّهم أعداء مستعدّون ليكونوا هدف كرهنا
...إينشو، أنت
،شيجاكو
.يحتاج جيش التّحرير إلى عدوّ
.لن تكون هناك نهاية لنا إن انتهى كلّ شيء بالفعل
.في تلك الحالة، على الحرب ألاّ تنتهي فحسب
...هكذا
.يمكننا مواصلة القتال
.يمكننا مواصلة الكره
.يمكنني أن أبقى في ساحة المعركة
.ارموا به في زنزانة
وأخبروا جنودنا
.أنّنا سنسحق الثّوّار ونستولي على الأرض
تلك هي خطّة أوتسورو؟
يريد استغلال جيش التّحرير ليغرق
إيدو في نيران الحرب؟
.وأيضًا ليقضي عليكم أنتم من تقفون في طريقه
هل يعني هذا أنّ مفاوضات كاتسورا-سان
والآخرين كانت هباءً؟
.علمنا أنّ الأمور ستؤول إلى هذا المآل في النّهاية
.أوتسورو ليس الوحيد الّذي يريد حربًا
وهم ليسوا الوحيدين الّذين يقاتلون
.للحصول على نهاية
.أرجوك لا تقولي لي أنّ ذلك يشملك
.من يدري؟ أنا شاكرة لهذا الوضع على الأقلّ
.لمحت أخيرًا أثر أوتسورو المراوغ
،إن كان يظهر في مكان ما
.فسيكون هنا، أخطر وأكثر مكان يمكن عبوره
!تمّت إبادة جنود جيش التّحرير
.ليس هم فقط. النّاراكو أيضًا
قاتلوا حتّى الموت للإطاحة بعدوّهم؟
لا يوجد حلفاء أو أعداء بالنّسبة
.لأوتسورو، فقط أدوات
.يبدو أنّني مثلك أيضًا
...إن لم أقاتل
،إن لم أهزمه
.فلا نهاية لي
!ليس قبل أن أقضي عليك
ما معنى هذا؟
،إن كنتَ من القادة الحمقى الّذين لا يفهمون ذلك
.فمن المعقول أن تسقط بلادك
أنتم الأرضيّون من تجاهلتم هدنتنا
.وأطلقتم النّار أوّلاً
.فلتموتوا مع التّيندوشو
.فهمت
إن كنتَ من القادة الّذين لا يمكنهم
،فهم أنّ التّيندوشو من جهّزوا لذلك
.فسيموت جيشك أيضًا
لكن إن كنت تفعل هذا وأنت على دراية
.تامّة بذلك، فما زال هناك أمل لك
استسلم قبل أن يستلّ السّاموراي
.سيوفهم من أغمادها
أرى أنّ شيجاكو كان محقًّا. أنت جريء
.وسلس في الكلام على الأقلّ
.لكن اطمئنّ
.لن تكون هناك حرب
سينتهي الأمر قبل أن تتمكّنوا من النّظر
.إلى السّماء ويرتدّ لكم طرف
.ما هذه إلاّ تضحية طقوسيّة
تلك العصيّ الّتي تسمّونها سيوفًا
.لن تصل إلى أيّ مكان
...هـ-هؤلاء... هل يمكن أن يكونوا
خالدين؟
أوتسورو، أيّها الوغد. هل أعطيتهم دمائك؟
.نعم، مع أنّهم مزيّفون صُنعوا ببضع قطرات
هل هذا مؤلم؟
.لكن ذلك أيضًا سينتهي قريبًا
.فقد فات الأوان لكلّ شيء
،هل ستسحب سيفك وتنتظر أن تموت مع الكوكب
أم ستستعمله لتقاتلني وتموت هنا؟
.لديك حرّيّة الاختيار
...إذًا
!سأستعمل هذا السّيف لأسحقك أنت وجيش التّحرير
عرض مسبق
.سأؤمّن طريقًا للهرب. اهربوا
.انتهى أمر هذه البلاد
.لديك عمل واحد الآن
.هذا الرّجل الّذي أمامي ليس سوى شرير
الخطّ الّذي يفصل العناد والإزعاج رقيق جدًّا
عند العبث قليلاً
...والتّورّط في المشاكل قليلاً
،في الحلقة القادمة
!يحين دورهم أخيرًا...؟