!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
.مع أنّ النّهاية اختتام، هي أيضًا تحرير
.بالنّهاية نتحرّر من كلّ ما يقيّدنا
،كحلقة الحروب الغبيّة الأبديّة
.أو بما تسبّبته من حزن ومعاناة
ومع ذلك يا ساكاتا غينتوكي تقف هناك ثابتًا؟
...ترفض النّهاية وتختار مواصلة المعاناة
تختار معاناة الإطاحة بمعلّمك؟
.عليّ أنا أيضًا أن أختار إذًا
.أن أختار معاناة الإطاحة بتلميذي
...هذا
!ثالث وآخر أجنحة ناراكو الثّلاثة، هيتسوغي
معلّم؟ تلميذ؟
.ذلك الهراء غير موجودٍ هنا
.الرّجل الّذي أمامي ليس إلاّ رجلاً شرّيرًا
والرّجل الّذي أمامك
!ليس سوى عميل حرّ
أخذت دمه أنت أيضًا؟
!لا نهاية لهم
هل انتهى الوقت؟
.سأؤمّن طريقًا للهرب. اهربا
.لا يمكننا قتال أوتسورو وجيش التّحرير في آنٍ واحد
.أنا آسفة. لم أفكّر في الأمور جيّدًا
لا يمكننا أن نهزم ذلك الرّجل الخالد
.وجيشه الخالد بمفردنا الآن
.لن يصل
.لا يمكنه أن يصل
...سيفك
.لا يمكنه الوصول إليّ
!أوتسورو
...أوتسورو
!أسرع
.لقد انكسرت نظّارتك
.آمل أن يكون ما أراه خطأ سبّبته نظّارتي أيضًا
لكن للأسف، يبدو أنّ نظّارتي ليست
.الشّيء الوحيد الّذي انكسر
!غين-سان
!نوبوتاس
.أسرع وأوقف أوتسورو وجيش التّحرير
.انسَ أمري
.فعل كلانا أشياءً ما كنّا لنفعلها عادةً
.لم أرد أن أشاهد فرصنا تسوء أكثر فحسب
تذكّري إذًا
،أنّك في نظرنا جزء قيّم من فرصنا أيضًا
.يا نائبة رئيس الميماواريغومي، إيماي نوبومي
.نحتاجك أن تقومي أيضًا بحصّة رئيسك من العمل
.لكن إيّاك والموت هنا
.سيضحك في وجهك
.أنا واثقة أنّه يضحك بالفعل
إيسابورو، يبدو أنّ لي غايةً حتّى
.في عالم أنت لست فيه
...لكنّني لا أدري
،لقد ائتمنتهم على آمالك
.لكنّمي لا أدري كيف أحميهم من ذلك الشّرّ الكبير
لا أدري كيف أحمي إيدو هذه الّتي فقدت
.شرطة النّخبة وشرطة المشاغبين أيضًا
.تمّ إسكات العدوّ بالنّيران المركّزة
.لا توجد أيّ إشارة لبقاء أيّ عدوّ
ما الّذي تقوله؟
.العدوّ لا يزال هناك
.احرقوا كلّ شيء
!انتهى أمرنا
!لهذا السّبب قلت أنّ علينا الاستسلام في الحال
نستسلم ونوبونوبو-ساما كان وسط مفاوضات معهم؟
!لا يمكننا الوثوق في شوغن شكليّ
!أنا واثق أنّه تخلّى عن هذه البلاد وهرب
إن ضيّعنا الوقت هنا، فسنموت
!في الّنهاية مع البلاد أيضًا
.تفضّلوا واهربوا
.لا داعي للقلق على البلاد
.سأعتني بالقصر أثناء غيابكم
.الـ-الأميرة سويو
ماذا فعلت الأميرة سويو؟
لِمَ لم تراقبوها جيّدًا؟
.قلت لكم مرارًا أن تنتبهوا جيّدًا
.نحن آسفون للغاية
،لم نستطع أن نتبعها إلى الحمّام
.فاستغلّت تلك الفرصة
.ابحثوا عنها في الحال
!حاضر
.انتهى أمر هذه البلاد
.لديك عمل واحد الآن
.اهربي أيّتها الأميرة سويو
.ستبتلع نيران الحرب إيدو قريبًا
.جهّزي سفينة تخرجك من الأرض في الحال
.زينزو-سان، أريد أن أقاتل معكم جميعًا
...فأنا في النّهاية
.أخت الشّوغن توكوغاوا شيغيشيغي
.أنت لم تعودي أخت الشّوغن
!انتبه لما تقوله يا زينزو-دونو
أنت مجرّد أخت، وواجبك أن تعيشي
.حياتك وحياة أخيك أيضًا
،وبصفتي الشّخص الّذي فشل في حماية أخيك
.فواجبي هو حمايتك حتّى النّهاية
.ما حدث لأخي ليس خطأك
.انسي الأمر
إن كنت ستغضبين، فسأجرّك حتّى
.وإن اضطررت لصفعك
فطائر
حقًّا؟ وماذا ستفعل بعد ذلك؟
،هل ستعيش في أرض ليس فيها أيّ وجه مألوف
وتعدّ جميع الأصدقاء الّذين فقدتهم؟
زينزو، استعمال حياتك للتّعويض
.عن خذلان صديقك أمر جيّد
لكن لا تنسَ أنّ لديك أصدقاءً آخرين
.هنا يبذلون وسعهم للعيش
.جامب هي الصّديق الوحيد الّذي لديّ
.وأنا صديقتي الوحيدة هي بيسّاتسو مارغريت
بيسّاتسو مارغريت
.لكن هذا ما أشعر به
عَيش حياة صديق ميّت
والقتال والموت مع الأصدقاء
الّذين لا يزالون أحياءً
.كلاهما برهان على الصّداقة
زينزو-سان، ذلك الشّخص يقاتل، أليس كذلك؟
.عليّ إذًا... أن أقاتل أنا أيضًا
علينا أن نقاوم ونزحف خارج
.أعماق الحزن والكراهية
!لا يمكننا أن نخسر
!ليس أمامه
.حقًّا؟ فهمت
إلى أين أنت ذاهب؟
إن كانت الأميرة ستبقى، فلن أكون
.ذا فائدة لها بالقرب منها
.اعتني بها يا موموتشي
!زينزو-سان
.سأفعل ما أريد، لذا افعلي ما تريدين أيضًا
.ليس كأميرة، بل كأخته الصّغيرة
...الأميرة
ما الّذي تفكّرين به؟
.عليكم جميعًا أن تخلوا المكان بسرعة
.سأعتني بالقصر بنفسي
!ما هذا الغباء الّذي تتفوّهين به؟
.لا يمكننا أن نترك هذا القصر فارغًا
كيف للبلاد أن تتخلّى عن شعبها
وهم يدافعون عنها؟
لكن ما الّذي يفرض عليك الوصول إلى هذا الحدّ؟
!فقد أخذت هذه البلاد حياة أخيك
...وأنت
.لست أميرة
.أنا أخت توكوغاوا شيغيشيغي
.وسأبقى كذلك إلى الأبد
...إذًا أوتسورو
.آسف. تركته يهرب
.أو ربّما هو من تركني أهرب
.لكن لا بدّ أنّه علق في ذلك الانفجار
لو كان من النّوع الّذي سيموت جرّاء ذلك
.لما كنّا نواجه المشاكل
لم نستطع فعل شيء في النّهاية إذًا؟
لم نستطع حماية شيء؟
أكلّ شيء يجري كما يريد أوتسورو؟
ألم يعد إيقاف الحرب أمرًا ممكنًا؟
!لا تستسلمي
!لم يفت الأوان بعد! ما زال بإمكاننا إيقافها
.أطلقوا
.أخبرتكم
إن بدؤوا الهجوم من السّماء، فلن تبقى لدينا
.فرصة لحصد المجد نحن جنود البرّ
نقاتل على أربعة قرود قذرة؟
،ما يهمّ في الصّيد ليس الطّريدة
.بل الصيّادون الّذين تواجههم
!اركضا
أركض وأركض، لكنّني لا أشعر
.أنّني أصل إلى أيّ مكان
...سيفك
.لا يمكنه أن يصلني
ألم أتقدّم خطوة واحدة منذ ذلك الوقت؟
.لا أظنّ أنّي سأصله أبدًا
!لم ينتهِ الأمر بعد
.لا تنهوا الأمور بأنفسكم
.تابعوا النّظر إلى الأمام وأياديكم على سيوفكم
!قاتلوا أيّتها الأعمال الحرّة
!معنا نحن الشّينسينغومي
غينتاما
روح فضّيّة
الخطّ الّذي يفصل العناد والإزعاج رقيق جدًّا
مـ-ما الّذي يجري؟
!د-دبّاباتنا تطلق النّار علينا
.أصدقاؤكم ليسوا هنا
.أوقفوا عرباتهم في مكان غريب وكانوا يعيقون المرور
.لذا أصدرنا لم تذاكر مرور وصادرنا عرباتهم
.نحن الآن نحقّق في القضيّة
.لكنّكم لن تفلتوا بسهولة
بسبب خرق قوانين المرور وتدمير
،الملكيّات العامّة وغيره
قوات شرطة جيش الباكوفو الخاصّة
الشّينسينغومي
!أنتم رهن الاعتقال
...أ-أنتم
.الشّرطة
هل عادوا؟
هل عادت شرطة مشاغبي إيدو إلى البلدة؟
!هجوم
لِمَ أنتم واقفون مكانكم؟
.سنترككم
.بدأت المعركة للتّوّ
...هذه البلاد
.لم تنتهِ بعد
!نار
ماذا؟
.يا إلهي
،جمعت الجنود للإطاحة ببلاد نوبونوبو
.لكن انظروا ما الّذي أفعله
.اغربوا عن وجهي أيّها الأغبياء
،كنتم تقاتلون بلادًا فارغةً
.لكنّ أصحابها عادوا الآن
،سواء كنّا سندافع عن هذه البلاد أو ندمّرها
!ذلك قرارنا نحن سكّانها
.لا علاقة لكم بهذه البلاد
!أروهم يا رجال مدى قوّة هذه البلاد الحقيقيّة
،ظننتك فقدت رغبتك في القتال خوفًا
لكنّني سعيد لأراك لا تزال نفس
.الأحمق الّذي لا يمكن توقعّه
.انظروا من يتحدّث
استغرقت وقتًا طويلاً لإخراج بيضتيك
.بعد أن تقلّصتا إلى الدّاخل
عندما يتحوّل عدوّك من بلاد واحدة
،إلى الكون بأسره
.فلا توجد بيضة كبيرة بما يكفي
!آسفون! حاولنا منع هذا، لكنّنا فشلنا
يا إلهي. من الّتي قالت بكلّ غرور
أن ندع إيدو بين يديها؟
وفم من القذر الّذي قال
أنّه سيعود أقوى من أيّ أحد؟
على الأقلّ أصبحت قويًّا بما يكفي
.لأقضي عليك بضربة واحدة
،جمعنا ثوّارًا من جميع أنحاء البلاد
واستعملنا روابط الباكوفو وحصلنا
.على دعم بلدان أخرى
لدينا قوّة سياسيّة أكثر ممّا
.كنّا لنتصورّ من قبل
.لقد اشترينا أيضًا أسلحة متطوّرة وسفنًا حربيّة
حقًّا؟
وكم من الوقت سيصمد كلّ ذلك
أمام الكون بأكمله؟
،حتّى وإن لم نستطع الفوز بالحرب
.فقد نتمكّن من فتح ثغرة نوقفها بها
وأيضًا، قوّتنا السّياسيّة وأسلحتنا ليست
.الأشياء الوحيدة الّتي أصبحت أقوى
!كوندو-سان
هل تظنّون حقًّا أنّنا لم نكن نفعل شيئًا
أثناء غيابنا عن إيدو؟
أقسمنا أن نحمي إيدو بالتّأكيد هذه
.المرّة، وأن نصبح أقوى لفعل ذلك
اجلس وشاهد قوّة الشّينسينغومي
.الّتي ولدت من جديد
...مستحيل، أكان ذلك
،قيد لكبح قوّتي المسرفة
إنّها عصابة رأس من خليط معدنيّ خاصّ
.يضع حملاً عليّ باستمرار ليجعلني أقوى
هل ظننت حقًّا أنّني قد أغيّر زيّي من دون سبب؟
.حان الوقت أخيرًا لأطلق هذه القوّة
...غوري
.لم أشعر برأسي بهذه الخفّة منذ وقت طويل
!بالطّبع هو كذلك! لأنّه فارغ
!"لقد بالغت كثيرًا بذلك "الإطلاق
!من هذا الّذي ينسّق زيّه كاملاً مع الأثقال؟
.ويحي، كدت أنسى خلع هذا أيضًا
!لا تخلع نقاط الحجب
.ما هذا؟ لا يمكنني الشّعور بوزني حتّى
.كما لو أنّني اتّحدت مع الكون
!كوندو-سان
أنت. إلى أين تنظر أيّها الخردة المعدنيّة؟
!ما الّذي تظهره أنت؟ قضيبك؟
.أنا أراها
.أراها
!أراها جميعها
.القذائف واضحة لي، كما لو كانت سلاحفًا بطيئة
!سلحفاتك وقذائفك ومؤخّرتك واضحة أيضًا
.لكن مذهل. إنّه سريع جدًّا
.نقاط الحجب
!لماذا؟
!ماذا حدث يا كوندو-سان؟
لا تقل لي أنّ الحقيقيّ
!كان بداخل نقاط الحجب
!هل دست على قضيبك؟
.ما باليد حيلة
.اعتنوا بكوندو-سان
!هيجيكاتا-سان! أوكيتا-سان
...أردنا ادّخار هذا لنقطة تحوّل
.لكن الآن لا خيار أمامنا سوى إطلاق قوانا نحن أيضًا
...هل يعقل أنّكما
.وصلنا إلى هذا لنحمي إيدو مجدّدًا
!شاهدوا قوانا الجديدة
...هـ-هذا
!تبديد النّيكوتين
.دعوني أشرح
تبديد النّيكوتين الّذي يشمل الإقلاع
عن التّدخين لزيادة سعة الرّئة
،ولجعل مذاق الطّعام أفضل
.هي قوّة هيجيكاتا الجديدة
!كلّ ما فعلته أنّك بدأت تعتني بنفسك
!انفجار المايونيز
.دعوني أشرح
انفجار المايونيز الّذي يشمل تضييع
المايونيز أمام هيجيكاتا
الّذي يعيش فقط من أجل المايونيز
.هي قوّة أوكيتا الجديدة
!هذا ليس شيئًا جديدًا
!في الماضي والآن، كلّ ما فعلته هو أذيّة الرّجل
!هذه هي قوّة الشّينسينغومي الجديدة
!شاهدوا واندهشوا
!مهلاً! لم يتغيّروا أبدًا
.بل أصبحوا أسوأ
.أمر طبيعيّ يا زعيم
.النّاس لا يتغيّرون بتلك السّهولة
...بمعنى آخر
.رغبتنا في حماية إيدو لم تتغيّر أبدًا أيضًا
من أنت؟ شخصيّة جديدة؟
عمّاذا تتحدّث؟
.هذا أنا، زاكياما
!أنت شخص مختلف كلّيًّا الآن
يُتبع
عرض مسبق
عدنا ورغبتنا وطموحنا لحماية
.إيدو لا تزالان قويّتين
،نحن نفس الشّينسينغومي القدماء
!لِمَ تطوّر وحده أكثر من إمكانيّاته؟
.لنرهم ما يمكن للأرض فعله
فصل الرّوح الفضّيّة
يحفر العجزة الأشياء الّتي لا ينبغي عليهم نسيانها في تجاعيدهم
،عادت شرطة المشاغبين
لكن من يدري إن كانوا قد تطوّروا أو تراجعوا؟
،بالمزيد من الأخطار تلوح في الأفق
!يتحرّك الرّجل الذّهبيّ