غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
يحفر العجزة الأشياء الّتي لا ينبغي
عليهم نسيانها في تجاعيدهم
،كما ترى أيّها الزّعيم
.لم نتغيّر أبدًا
عدنا ورغبتنا وطموحنا لحماية
.إيدو لا تزالان قويّتين
.نحن نفس الشّينسينغومي القدماء
!لكنّك بمفردك شخص مختلف كلّيًّا الآن
يامازاكي-سان! ما الّذي حدث لك؟
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
!لِمَ تبدو وكأنّك عدت من حرب الفيتنام للتّوّ؟
ماذا؟ هل أبدو مختلفًا إلى ذلك الحدّ؟
!تبدو؟ أنت مختلف بالفعل
!أحسنت يا زاكياما-سان
لم يتمكّن نائب الرّئيس وأوكيتا-سان من التّعامل
!معه، لكنّك قضيت عليه بضربة واحدة
!جيش التّحرير ليسوا أندادًا لنا طالما أنت معنا
!زاكياما! زاكياما
!مهلاً، حتّى ميزان القوى لديهم تغيّر قليلاً
!أصبح ذلك الرّجل العاديّ نواة الفرقة
.توقّفت عن استعمال نقاط الحجب
.أقلعت عن التّدخين
.توقّفت عن التّوقف عن العبث مع هيجيكاتا
.توقّفت عن كوني يامازاكي
!لِمَ هو الوحيد الّذي نما وتجاوز إمكانيّاته؟
!زاكياما! زاكياما
،لست أفهم أنا أيضًا
،لكن إن أردتم رأيي حقًّا
.فأظنّ أنّني حرّرت نفسي أيضًا
حاولت أن أكون مثل الرّئيس
.الّذي أدرك ضعفه وتدرّب بقيود
.لكنّني كنت أضعف بكثير، لذا لم أتحمّل الوزن
،وذات يوم، لاحظت أنّ جسدي ثقيل
.مع أنّني لم أكن أحمل شيئًا
.وأنّني ربّما كنت مقيّدًا طوال الوقت
...لذا
.رميتها كلّها، وهذه هي النّتيجة
!قيود؟ إنّه جسدك
ما الّذي يجري هنا؟
خرج زاكياما من مؤخرة يامازاكي؟
لا، يامازاكي خرج من مؤخرة زاكياما؟
!ماذا تكون بالضّبط؟ ماذا يكون بالضّبط؟
.هذا  أشبه بالقميص الثّقيل الّذي خلعه غوكو
يبدو أنّني وُلِدت مرتديًا قميصًا
.ثقيلاً اسمه يامازاكي ساغارو
!هل قارنته للتّوّ بشيء؟
بمجرّد أن رميته، شعرت بجسدي
.أخفّ من أيّ وقت مضى
أحيانًا يكون خفيفًا لدرجة شعوري
.أنّني قد أطير إلى السّماء
!لا يجدر بك رميه! قد يكون روحك أو ما شابه
.مدهش
حتّى أنت وصلت إلى حالة الفراغ التّامّ
للعقل حيث تستطيع رمي نفسك؟
أيّها الرّئيس، لا تقل لي... أنت أيضًا؟
.أنت، أنا لست هناك
.الرّئيس هنا
انس أمر الفراغ التّامّ للعقل! لم تعد
!هناك أيّ علامة على الرّئيس
لِمَ تحوّل إلى غوريلاّ بعد خلع القميص؟
!يبدو كروث الغوريلاّ الآن
يبدو أنّني وُلِدت مرتديًا
.قميص غوريلاّ ثقيلاً
.تحرّرت الآن أخيرًا من الغوريلاّ
!لا، لم تتحرّر! أصبحت نسخة أكثر تركيزًا للغوريلاّ
أعداء جدد؟
هيّا بنا يا يامازاكي! لنرهم ما يمكننا
!فعله من دون القمصان
!أجل
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!لقد تشابك القميصان
!لقد علق القميصان
!القميص يبكي
،مهلاً، توقّفا! إن كنتما ستخلعانهما
!فاخلعاهما بشكلٍ صحيح
!سوف تمزّقان القميصين
!فكّاهما رجاءً
هكذا؟
!ليس بتلك الطّريقة
.هكذا
!أنت لا تحاول حتّى
هل أنتما غاضبان منهما؟
هل أنتما غاضبان منهما حقًّا؟
!مهلاً! انهار كلّ من الغوريلاّ ورامبو
علمت ذلك! لم يكُن يُفترض
!رمي ذلكما القميصين
!أسرعا وارتدياهما
.لقد ألقى الانفجار بالغوريلاّ بعيدًا
إن فقدناه، فسيذهب الغوريلاّ
!إلى السّماء مباشرة
لا تقلقوا. في الوقت الرّاهن، جعلت
...الغوريلاّ يرتدي مجدّدًا
.قميص أحمقداس
!هيّا بنا! لم تنتهِ المباراة بعد
!سدّدوا نحو الغد
!مهلاً! استحوذ أحمقداس على جسده
لِمَ على قميص يناديه غبيًّا
أن يتحكّم بشخصيّته؟
!هذا أفضل من ذي قبل! اتبعوه
!اسعوا إلى الهدف
!الهدف؟ أين هو؟
لِمَ عدتم يا لصوص الضّرائب بالضّبط؟
!اخرس! لم نحصل على أيّ مال منذ وقت طويل
!نحن نحاول إنقاذ العالم مجّانًا
!لذا أعطنا فرصة
،إن كان هذا كلّ ما لديك
!فالعالم هالك لا محالة
.لا عليك يا هيجيكاتا-سان، اهدأ قليلاً
.تفضّل
.شكرًا
!مهلاً، لِمَ تفسد محاولتي للإقلاع
لن تستطيع العيش لوقت أطول
!والأرض في طريقها إلى الدّمار
.إنّها محقّة
،إن كان الدّمار هو مآلنا جميعًا
.فعلى رئتيك الذّهاب أوّلاً
!لِمَ تقع كلّ المسؤوليّة على رئتيّ؟
!مهلاً! يامازاكي-سان مسرع نحو الدّمار بمفرده
لو لم تتركوا إيدو من دون دفاع
!لما حدث هذا أبدًا
!أنتم من تجاهلتموه
!أنتم من تسبّبتم بدمار العالم
!تبًّا لك! أنت تتحمّل نصف المسؤوليّة
!والنّصف الآخر يقع على رئتيك
!هل الخطأ كلّه خطئي في النّهاية إذًا؟
أنت، ما المضحك؟
هل تدرك الوضع الّذي نحن فيه؟
!أجل يا نائب الرّئيس
،تحطّمت المحطّة ودُمّرت البلدة
!لكنّ هذه البلدة لم تُخدش أبدًا
!إيدو الّتي وقعنا في حبّها موجودة هنا
جيش الباكوفو القديم؟
بعد كلّ ما حدث، ما زالوا يريدون
الموت مع بلادهم؟
!إلى جميع السّفن، استعداد
!نار
مـ-ما الّذي يجري؟
!انفجرت الفوّهات بمجرّد إطلاقنا للنّار
ما هذا الضّباب الأسود؟
.ضباب اللّهب
ستار دخانيّ يتفاعل مع درجات الحرارة
.المرتفعة ويمنع استعمال الأسلحة النّاريّة
.فهمت
.هذه ليست بلاد السّاموراي فحسب
بل هي ملكٌ لكم أيضًا، أليس كذلك؟
.تمّ إخلاء المواطنين
.البلدة فارغة بالكامل
كلّ شيء جاهز
.أيّها القائد
.يمكننا إطلاق العنان لأنفسنا بحرّيّة
.كنينجا، واجبنا هو العيش في الظّلال
لكنّنا لم نعد بحاجة لذلك الآن بعد
.أن فقدنا سيّدنا، نورنا
أظهروا المهارات الّتي شحذتموها
.كما تريدون في وضح النّهار
احفروا في أذهانهم حقيقة
.أنّ هذه البلاد ديار للنّينجا أيضًا
ليس في الظّلال، بل تحت النّور
.الّذي يسطع فوقكم
.عيشوا وموتوا إلى أقصى الدّرجات
هل هذا هو الجواب الّذي توصّلت إليه؟
.لا يوجد جواب صحيح
لكن مثلما حاولت حماية الأميرة
،كصديق لشيغيشيغي
،إن كانت تحاول القتال بصفتها أخت شيغيشيغي
.فلا أملك الحقّ لإيقافها
،في تلك الحالة
.كلّ ما يمكنني فعله هو حماية كلّ شيء
.هذا هو النّور الّذي يسطع فوقي الآن
!سينضمّ الأونيوابان إلى المعركة
.أعطني تقريرًا عن الوضع
ظهر جيش الباكوفو القديم فجأة عند قصر إيدو
.ووجّه ضربة خطيرة لأوّل موجة لنا
!هجوم
الأونيوابان؟
!ساتشان
.يبدو أنّهم خرجوا من الظّلال
!انتهى وقت اللّعب
!سأريكم قوّة النّينجا
...ها أنا قادمة
!غين-سان
!لماذا غين-سان؟
لِمَ تقفزين نحوي بذلك الوجه؟
!بدوت كعدوّ أكثر من العدوّ نفسه
.يا لقسوتك
،لم نلتقِ منذ وقت طويل
ومع ذلك تحرجني هكذا؟
.سوء معاملتك من مستوى آخر
!أنا خنزيرتك مدى الحياة يا سيّدي
يصعب التّعامل مع هذه المنحرفة
.بعد وقت طويل
نسيت كيف أدافع ضدّ هذا، لذا هي تلقي
!بضربات جسديّة. سوف أتقيّأ
.لكنّني وثقت بك
.علمت أنّك ستعود
.لقد بذلت ما في وسعي
كنت واثقة أنّ الأمور ستسير بخير
.إن صمدنا حتّى عودتك
.آسف لتأخّري
.لا داعي للاعتذار
.عدت كبيرًا جدًّا وصلبًا
.لكنّني لست واثقة بشأن هذا الحجم
.قد لا أتمكن من تحمّله
.هذا ليس غين-سان
.غين-سان لا يتباهى إلى تلك الدّرجة
لم أظنّ أنّني سأرى ذلك الأسلوب
.الفكاهيّ مجدّدًا قبل دمار العالم
.وأنا أيضًا لم أظنّ أنّ شرجك سيُدَمّر قبل العالم
!لا! عفّة غين-سان
.تلك عفّة زين-سان وليس غين-سان
لست متفائلاً لدرجة أنّني فكّرت
.أنّ الأمور ستتغيّر بمجرّد عودتك
لكنّ النّظر إلى وجهك الغبيّ
.ساعدني على الهدوء قليلاً
.هذا ما أريد قوله
...رؤيتكم ذكّرتني
،أنّه حتّى وإن كان العالم سينتهي في اليوم الموالي
نحن نوع الحمقى الّذين سيسرعون
.لشراء جامب كالعادة
،وأنّه لا يهمّ إن انتهى العالم أم لا
.أو وصلت إليه أم لا
وأنّني كنت نوع الأشخاص الّذين سيركضون
.بأقصى سرعة على أيّة حال
.لوهلة كنت مستعدًّا لإنهاء الأمور لنفسي
.لكنّكم أريتموني طريق العودة إلى هنا
شكرًا لكم على انتظاري بصفتكم
.نفس الحمقى القدماء
.يا لوقاحتك
مصّ هيجيكاتا-سان غليون العفّة خاصّته إلى
،أن أصبح قادرًا على مصّه كمصّاصة أطفال
وتدعوه نفس الأحمق القديم؟
.اخرس
.ذاك ليس أنا. أنا أُفضّل المجلاّت
إن استمرّ هذا، فلن نتمكّن من شراء
.جامب أو تلك المجلاّت
...في تلك الحالة
!علينا إنقاذ العالم بحلول يوم الإثنين فحسب
.هذا كلام كبير
تريدون إنهاء نهاية العالم خلال نهاية الأسبوع؟
.فلنقم بذلك إذًا
سنحوّل المزحة السّخيفة إلى حقيقة بأيادينا
!وسنضحك إلى أن تؤلمنا جوانبنا
ما رأيك
يا نائبة رئيس الميماواريغومي؟
لا يسعني انتظار رؤية وجهك الغاضب
.عندما يحين الوقت
.سأضحك كيفما أردت
.لكن يبدو أنّ تلك الضّحكات لن تكون رخيصة
.ضباب أسود؟ لن يكون ذلك كافيًا لمحو نيراننا
،كلّما قاومتم، زاد الحزن والغضب الّذي يسبّبه ذلك
.وزادت نيران انتقامنا
السّلاح المتنقّل
...تاكيميكازوتشي
.إطلاق
.يا إلهي
.هذا سيّئ
.يحاولون إحراق ضباب النّيران من الأعلى
!أيّها الرّئيس
.ليس جوًّا فحسب
.التّعزيزات تتدفّق برًّا أيضًا
!لا، هذا ليس كلّ شيء
...هل يمكن أن يكونوا
!الدّاكيني
!الشّينرا
!الياتو
أجناس المحاربين الثّلاثة هنا؟
ضمّوهم إلى جانبهم؟
هل كنّا نقاتل المقبّلات فحسب كلّ هذا الوقت؟
،يا إلهي. فلننس نهاية الأسبوع
.قد لا نصمد يومًا واحدًا
أخيرًا؟
!غينغاي-سان
.يبدو أنّ دورنا قد حان
إن كانت تلك لعبة العدوّ، فما علينا سوى
.أن نبذل كلّ ما لدينا نحن أيضًا
.لنرهم ما يمكن للأرض فعله
...أيّها الجدّ
نحن أوّلاً إذًا؟
.ما باليد حيلة
،إن لم تكن الفضّة قادرة على إنجاز المهمّة
.فعلى الذّهب أن يقبل التّحدّي
،من تنظيف فوضى أحمق إلى إنقاذ العالم
.سيقوم كين-تشان للأعمال الحرّة بأيّ شيء
!كين-سان
!أنت
.مرحبًا أيّها الشّخصيّة الرّئيسيّة المعيبة
الرّجل الّذي تمّ تشكيلي على هيأته
يعاني المشاكل في إنقاذ العالم؟
.سأهتمّ بنصف العالم
أنا واثق أنّه حتّى قطعة معيبة مثلك
.يمكنها التّعامل مع النّصف الآخر
إنّه لا يتعلّم كالعادة، أليس كذلك؟
.ذهب أو فضّة، جميعنا مجرّد مسنّنات
،لكن إن اتّحدنا جميعًا نحن المسنّنات
.فسيمكننا إدارة آلة العالم
من الآن، محافظة كابوكي هي الرّكن
.الأساسيّ لدفاع البشريّة
...الباقي
.أجل، يمكنك الاعتماد علينا
!أيّها الجدّ! تاما
!ما الّذي تفكرّان به؟
!أيّها الجدّ
ما الهدف من صنع هذه الآلات القاتلة؟
ألم تقل دائمًا أنّك تريد صنع آلة تخدم البشريّة؟
أحببت رؤيتك تستمتع بالتّصليح
.وأنت مغطّى بالزّيت
وبعدها انضممت إلى الحرب بدلا منّي
.ومتّ وتركت هذا العجوز
.حدث الكثير منذ ذلك الوقت
التقيت الكثير من النّاس وخطرت
.ببالي الكثير من الأفكار
،أفكار عن سبب نجاتي
.وعن سبب صنعي للآلات
...والجواب
.أنت والنّاس الّذين أحضرتهم إلى حياتي أروني
.سبب صنعي للآلات هو هذه اللّحظة
!مـ-ما هذا المدفع الضّخم؟
.الآلات موجودة لخدمة ومساعدة النّاس
...هذا هو جوابي
!مدفع نيو أرمسترونغ سايكلون جيت أرمسترونغ غينغاي
!إنّها مجرد مزحة دنيئة
!نما للأرض قضـ*ب
.فات الأوان
منذ اللّحظة الّتي خسرنا أمامك
،في حرب جوي إلى هذه اللّحظة
.كنت أصنع هذا الشّيء في السّرّ تحت الأرض
تاما، كينّوجي. هلاّ قمتما بالأمر؟
.أحتاج مساعدتكما لتشغيل ذلك الشّيء
عندما يربط الذّهب والملكة الآليّة كرتَيْ
،التّحكّم وتصبحان الكرتين الذّهبيّتين
.يمكنهما إطلاق شيء من هذا العمود هنا
!إنّها مجرّد نكتة دنيئة
.لقد قوّينا أنفسنا بالفعل يا غينغاي-ساما
...لا تضيّع هذا المسنّن الذّهبيّ
.أيّها الجدّ
.آسف، وشكرًا لكما
.لم نخسر أمامكم حينها
.بل خسرنا أمام عِلمكم وتقنيتكم، آلاتكم
.لكنّنا امتصصنا تقنيّتكم وتطوّرنا
،كي لا تُؤخَذ منّا الأشياء القيّمة لنا من جديد
.واصلنا إدارة المسنّنات يوميًّا
.أنا مدين لكم على ذلك الوقت أيّها الأمانتو
.سأردّ لكم الدّين الآن
.مع الخردة المعدنيّة الّتي وقعت في حبّها
!يا آلات إيدو
!دعيني أستعير مسنّناتك
!أريهم قوّتك
!هيّا
...مـ
...ما هذا؟ لم يحدث شيء
،إذًا
...الآلة الّتي ستوقف الحرب هي
.أجل، ليس هذا الأنبوب الضّخم
.بل الأنابيب الصّغيرة هذه
.إنّها ما تسمى بالآلات الجزيئيّة
.سميّتها بالنّحل
إن أطلقها هذا الشّيء، سيبقى النّحل في الهواء
.وستخترق أيّ آلة
وسيتحكّم فيروسها في أنظمة الأهداف
.ويوقف وظائفها
...بمعنى آخر
.إنّها آلات تقتل الآلات
لكن لن تكون هناك فائدة من إيقاف
.جيش التّحرير للحظة
إن كنّا سنستعملها، فيجب أن نستعملها
.لنشكّل حاجزًا يغطّي البلاد بأكملها
.أي أنّه لكي تنجو البشريّة، علينا التّخلّي عنكم
...وأيضًا، أهمّ ما يجب تذكّره هو أنّه
،عندما يكون المدفع مجمّدًا
ستحتاج لآلات تتولّى التّحكّم من النّظام، صحيح؟
من يمكنه ذلك غيرنا؟
...كينّوجي
هل تدرك ما تقوله؟
!هذا دور منافٍ للعقل يحتّم قتل نفسك
لكنّ العالم سينتهي إن لم نفعل ذلك، صحيح؟
.كما أنّني لن أقاتل جيش التّحرير
.بل ذلك الرّجل
.حان الوقت أخيرًا لأردّ له دين ذلك اليوم
.إن كان يحاول إنقاذ العالم، فسأنقذه قبله
.هذا هو انتقام ساكاتا كينتوكي
أليست فكرة ذهبيّة يا تاما-سان؟
اللّون الذّهبيّ يشبه لون البراز البنيّ
نوعًا ما، أليس كذلك؟
.مهلاً. أرى أنّك باردة تجاه الآلات كعادتك
...لكن
.في أعماقك، أنت آلة صنعها غينغاي-ساما أيضًا
.لا داعي للقلق يا غينغاي-ساما
.نحن نعلم
.جميع الآلات الّتي صنعت عن حبّ تعلم
نعلم كيف شعرت عندما أدرت
.المسنّنات يومًا بعد يوم
.نعلم أنّ الآلات موجودة لخدمة النّاس
!أيّها الجدّ
!تاما
يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
.سنلتقي مجدّدًا يومًا ما بالتّأكيد
الآلات الّتي تلتقط عادات
عديمة الفائدة تدعى بالنّاس
،عزيمة الآلات
.وعزيمة البشر