غينتاما
روح فضّيّة
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
لِمَ تموتون دون قول شيء؟
.على الأقلّ تفوّهوا بشكوى أو اثنتين قبل أن تذهبوا
،أنتم يا قطع الخردة لا تستمعون لي عادةً
،فلمَ الآن من بين جميع الأوقات
تبدون كآلات جيّدة
وأنتم تتعطّلون بصمت؟
الآلات موجودة لخدمة النّاس"؟"
.أنتم محقّون تمامًا
،لكن لو لم تريدوا ذلك
.فما كنت لأعترض أبدًا
،حتّى وإن لم يكن لكم أيّ هدف
...حتّى وإن كنتم قطع خردة لا فائدة لها
،ما دمتم يا أصدقائي إلى جانبي
!فأنا جاهز تمامًا للموت معكم
...ومع ذلك
.أنا آسف
.آسف جدًّا
!أنا آسف للغاية
صبّ ذلك الرّجل قلبه وروحه طوال
،حياته في الآلات
والآن عليه أن يتخلّص منها ليوقف الحرب؟
.لقد أُرغِم على اتّخاذ قرار مؤلم أكثر من الموت
.لكن لا يمكننا تولية أدبارنا بعد
!لأنّنا آلات صنعها هيراغا غينغاي
هل ودّعتهم
يا تاما-سان؟
.لا. لا داعي لذلك
،مهما كان ما دمّروه أو سرقوه
.سيستعيدونه بكلّ تأكيد
.سنلتقي مجدّدًا يومًا ما بالتّأكيد
.لذا لن أودّع أحدًا
حقًّا؟
أتظنّين أنّ ذلك ممكن؟
هل يمكنهم فعل ذلك؟
.بالطّبع. أنا واثقة أنّهم يستطيعون ذلك
ففي النّهاية، إنّهم الأشخاص الّذين
أخذوا أتفه قطعة ذهب
.وصقلوها بما يكفي لتنقذ نصف العالم
.أبقوا على حياتي رغم كلّ شيء
...لذا سأترك هذه الحياة
!بين يديهم
!والعالم أيضًا
!اسمعوا أيّها البشر
!نترك الباقي لكم
.لست بحاجة لأقول وداعًا
.لكن هناك شيء آخر أودّ قوله
.لم أتردّد من قبل في تأدية واجباتي كآلة
.لم أكن سوى مسنّن من بين العديد
لكن بالنّسبة لأولئك الّذين ملؤوني
،بالكثير من المعطيات غير المفيدة
لأولئك الّذين
...حوّلوني إلى هذا المسنّن المنقّع بالزّيت
.شكرًا لكم على كونكم أصدقائي
!تاما
في ذلك اليوم، اختارت الآلات
التّوقّف عن العمل كآلات
.وأصبحت صديقة عديمة الفائدة لنا بالكامل
فصل الرّوح الفضّيّة
الآلات الّتي تلتقط عادات عديمة الفائدة تدعى بالنّاس
!فقدنا الاتّصال مع الأرض تمامًا
!لا معلومات لدينا عن سلامة الفرق المقاتلة
حتّى سفن الحرب المتأهّبة
!في التّشكيلة الرّئيسيّة تأثّرت
ما الّذي يجري؟
.يا للأسف
أرادوك أن تحظى بأفضل المقاعد لرؤية
،الألعاب النّاريّة أيّها الشّوغن-ساما
.لكن يبدو أنّها كانت مبتلّة ورطبة
.تعبنا من الوقوف
هلاّ أعدتمونا إلى الزّنزانات حيث يوجد أصدقاؤنا؟
.مهلاً
لا داعي لذلك. يمكنني معرفة
.ما حدث دون الحاجة لرؤية الأمر
أعتقد أنّني قلت لك
!أنّنا لن نخسر
مذهل. لقد أسقطوا جميع سفن
!جيش التّحرير الحربيّة
...تاما-سان
...أوتوسي-سان، لا تظنّين أنّهم
.سيعودون مهما حدث
لقد اشتبكتم في قتال ضخم مع الآلات
.من الكون بأكمله
.استريحوا قليلاً الآن
لكن اعلموا أنّني سأصلحكم وستعملون
...حتّى أطراف أصابعكم مجدّدًا
.مهما يكن
.إنّه وعد
...لذا دعونا
.دعوا البشر يتولّون الباقي
...هذا المكان دياركم
!ونحن نقسم على حمايته
تمّ تعطيل الأسلحة النّاريّة أيضًا
.بسبب آليّاتها الدّاخليّة
.لقد فعلها ذلك العجوز ورجاله الآليون
!لقد أنقذوا نصف العالم حقًّا
.هذا مملّ حقًّا
.كنت قد جهّزت نفسي للأسوأ هنا
.لا ترفعوا سقف آمالي مرّة أخرى
التّكنولوجيا والأسلحة؟
أكانا الجانبين الوحيدين اللّذان تفوّقوا فيهما علينا؟
هل نسيت أعدادهم؟
.المعركة ستبدأ للتّوّ
.كان لأولئك البشر خدعة ممتعة في جعبتهم
...لكنّنا لا نزال نملك الأسلحة هنا
.نحن الدّاكيني يهابوننا تحت لقب دبّابات الدّمار
...سوتاتسو-ساما
.سندعه يتحمّل العبء
.لست مهتمًّا بالانتقام أو الحرّيّة أو المجد
.لكنّنا سنأخذ كلّ الغنائم
هل سيتّجهون إلى محافظة كابوكي؟
...إن ذهب جيش ضخم كهذا إلى هناك
.عرفوا ذلك من البداية
استعمل ذلك العجوز والبقيّة محافظة كابوكي
.كطعم وهم يعلمون أنّ هذا سيحدث
.أهمّ شيء في الحرب هو توقّع حركات العدوّ
من الواضح حاليًّا إلى أين سيذهبون
.وإلى ماذا يسعون
.قد نتمكّن الآن من التّسبّب بمعجزة
أكبر محافظة دمويّة في إيدو
.قد منحت إيدو أملاً أخيرًا
!أغلقوا البوّابات
محافظة كابوكي أولاً
بلدة دفاع الأرض
محافظة كابوكي أوّلاً
.حسنًا
.هذا آخر حصنٍ للبشريّة
،إلى أن يأتي أصدقاؤنا المنتشرون عبر إيدو إلى هنا
.علينا أن نصمد مهما كلّف الأمر
.ليست لدينا أيّ وسيلة للاتّصال
هل سيأتي أحد من أجلنا حقًّا؟
.سيأتون
.لسنا بحاجة للتّواصل. إنّهم يعلمون سلفًا
!تقدّموا
نحن نعلم بالفعل
.مدى حبّهم لهذه البلدة
!تقدّموا
.هدف العدوّ هو المدفع
يظنّون أنّ تدميره
.سيصلح آلاتهم المعطّلة وسيعيد الاتّصال بخطّهم الخلفيّ
.أعدادهم كبيرة، لكنّ ذلك نقطة ضعفهم أيضًا
،إن هاجمناهم من عدّة جوانب وأربكناهم
.سيفقدون نظامهم وسيفقدون السّيطرة
.لكن مع ذلك، احذروا
.لا تتوغّلوا كثيرًا. حافظوا على مسافة بينكم
.نعلم ذلك
جازف سكّان محافظة كابوكي بكلّ
.شيء ليمنحونا بصيص الأمل هذا
!لن ندع ذلك يذهب سدى
!يا نائب الرّئيس
!نحن جاهزون
أتظنّ أنّ بإمكاننا فعل ذلك؟
.ينبغي أن ينجح الأمر إن جهّزنا ذلك العدد
.استمعوا
اعتبروا أنّنا خسرنا هذه المعركة
.إن وصلوا إلى محافظة كابوكي
.سنهاجم منتصف تشكيلتهم ونفرّقهم
بعد ذلك، كم واحدًا على كلٍّ منّا قطعه؟
...لنرَ
،إن استطاع كلٌّ منكم قطع مائتين
.فسأعطيكم علاوة
مائتين؟
إذًا إن قطعت ألفًا، فهل سيصبح
مركز نائب الرّئيس لي؟
.سأفكّر في الأمر
!وافق نائب الرّئيس أخيرًا
،إن أصبح القائد أوكيتا نائب الرّئيس
.فسينتهي العالم على كلّ حال
.معك حقّ تمامًا
،لكن إن كان العالم سينتهي في كلا الحالّتين
.فتلك الطّريقة تبدو أكثر متعة
.نعم، أنا أيضًا أظنّ ذلك
،سواء انتهى العالم الآن أم لا
.لسنا الشّينسينغومي إن كنّا لا نحمي إيدو
،وسواء انتهى العالم أم لا
ليسوا الأعمال الحرّة إن كانوا لا يشعلون
.نار الجحيم في محافظة كابوكي
.سيجد مكان رقودكم طريقه إليكم في نهاية حياتكم
اذهبوا وعيشوا حياتكم
.يا أفراد الأعمال الحرّة
!هيّا بنا
كيف حال الأرض؟
.يبلون حسنًا في الصّمود
.يمكنك القول أنّها معجزة
لكنّ ذلك لن يدوم طويلاً نظرًا
.للفرق في العدد
إن لم نوقف هذه الحرب بينما
،لا يزالون صامدين
.فلن تكون هناك معجزات أخرى
هل لديك أيّ أفكار؟
،في الواقع، حتّى وإن كانت لديك
.فقد فات الأوان الآن
.فعلت أشياء فظيعة لكم أيّها الأرضيّون
،مع أنّني اتّفقت معكم على هدنة
.إلاّ أنّني لم أستطع إيقاف ذلك الرّجل
الأميرال شيجاكو؟ أنت مسجون أيضًا؟
نار انتقام جيش التّحرير أصبحت
.أكبر من أن نخمدها
.لن تتوقّف إلى أن تحرق كلّ شيء في طريقها
إن كنّا لا نستطيع إخمادها، فما علينا
.سوى توجيهها إلى مكان آخر
.هناك شخص علينا قتاله معًا
...إن كنت تقصد التّيندوشو، فقد
.لا، ما زال هناك واحد آخر
وإن تابعتم القتال على هذا الحال، فلن يتعذّر
،عليكم الحصول على انتقامكم فحسب
.بل ستساعدونه في تحقيق هدفه بتدمير الأرض
ما الّذي تعرفونه؟
...حسنًا
نعرف أنّك على الأقلّ أكثر رجل
.موثوق في جيش التّحرير
،شيجاكو، إن كنت تكترث لجيش التّحرير حقًّا
،إن كنت تريد حقًّا استعادة حرّيّة الكون
.فساعدنا
.لم يفت الأوان بعد
.هذا ليس نوع الكلام الّذي يُسمَع في السّجون
—أنتم الآن معزولون تمامًا عن بقيّة الكون
هل أدركت الأمر؟
كنّا مستعدّين لكلّ شيء بمجرّد
.أن تمّ استدعاؤنا إلى هنا
.وقد جهّزنا الأساس
فرقة أخرى؟
توقّعتم أنّ الأمور قد تسوء وقسّمتم
فرقتكم إلى فرقتين قبلاً؟
!سفينة تخفي، فخر الكاينتاي خاصّتنا
.لا بدّ أنّها تقترب من هذا المقر الآن
.كلمة واحدة وسيهاجمون مباشرة
.حان وقت عودتنا يا زورا
.أنا لست زورا، أنا السّجين رقم 3692
.آسف، إنّه رقم خاطئ
ماذا حدث؟
.اتّصلت بالشّخص الخطأ
.لم يكن زورا. بل 3692
.أنا لست 3692. أنا كاتسورا
مهلاً، أنت مسجون أيضًا؟
مهلاً لحظة! أين أنت بالضّبط؟
ألم أقل لك أن تهتمّ بالأمور إن حدث شيء لنا؟
.اهدأ. نحن فرقة أخرى
.قُبض علينا لسبب لا علاقة له بكم
أهكذا تميّزون أنفسكم؟
،ما هنالك هو أنّنا بعد أن انفصلنا عنكم
.حدث شيء غير متوقّف بينما كنّا متأهّبين
.يا رجال، استعدّوا للهجوم في أيّ لحظة
ما الخطب؟
.مرّت سفينة معادية أمامنا مباشرة
.لا تقلقوا. لا يمكنهم رؤيتنا
.فهذه سفينة تخفّي
هـ-هل أنت واثق أنّهم لا يستطيعون رؤيتنا؟
.أشعر أنّهم يحومون حولنا منذ بعض الوقت
.أنت تبالغ في التّفكير في الأمر
لكن يا كاتسورا-سان، هل رأيت من
قبل سفينة تخفّي من الخارج؟
كيف نبدو من الخارج؟
ماذا يعني التّخفّي بالضّبط؟
...التّخفّي
.لا بدّ أنّهم يرون من خلالنا أو شيء من ذاك القبيل
!مهلاً
حتّى إن كان يمكن الرّؤية من خلال
!السّفينة، فلا يمكن الرّؤية من خلالنا
...ما يعني
!نحن مرئيّون تمامًا
.أنت مخطئ يا كاتسورا-سان
لا يمكن رؤية هذه السّفينة
.ومن عليها من الخارج
،حـ-حسنا. يمكن الرّؤية عبر كلّ شيء
بما في ذلك نحن؟
!مهلاً
،حتّى وإن كان يمكن الرّؤية عبرنا
فما نأخذه من الخارج
...وبقاياه
!مرئيّ بالكامل
.أنت مخطئ يا كاتسورا-سان
التّخفّي هنا تعني التّقنيّة الّتي تخفي
شيئًا باستعمال التّمويه الّذي
.يتأقلم مع المكان المحيط به
.هكذا إذًا؟ فهمت
،إذًا حتّى وإن كان داخلنا مرئيًّا
ستجعل هذه التّقنيّة السّفينة
.تتأقلم وتخفينا جميعًا
!إنّها مرئيّة بالفعل
!تبًّا لك يا ساكاموتو
كيف تجرؤ على جعلنا نركب
!قطعة الخردة هذه؟
.انس الأمر
!رجال، أسرعوا وأخفوا أنفسكم
!أطفئوا الأنوار
!أخفوا وجودكم
!اتّحدوا مع الفضاء
!أنتم لا شيء! اندمجوا مع الفضاء من حولكم
!أنتم جزء من الفضاء، والفضاء بعينه
.المعذرة يا كاتسورا-سان
.لا يمكننا رؤية شيء
.اصطدمنا بسفينة ما بفضل قطعة الخردة خاصّتك
!أتقصد بفضل الخردة الّتي تسمّيها عقلاً
قبل أن نلاحظ الأمر، وجدنا أنفسنا محاصرين
.ومقبوض علينا من قبل مجموعة غريبة
ليس جيش التّحرير؟
.نعم، ليسوا هم
إنّهم مجموعة غريبة بأشياء بذيئة
.تنمو من جباههم
هل تعرف ما قالوه لنا؟
".لم نمسك بكم. بل أخذناكم تحت رعايتنا"
هذه السّفينة موجودة لوقاية
...أصناف الأرض من الهلاك
.سفينة نوح
.تمامًا
.أحسنت في جمع كلّ هذه الأصناف أيّها الجدّ
.شكرًا لك
قمنا باستغلال فوضى الحرب وقمنا
.بتطبيق قتل المواشي على كلّ شيء
،هذا الكوكب محكوم عليه بالدّمار
.لذا أيّ شخص سيشتكي، سيموت أيضًا
.نعم. عليهم شكري
أنا أنقذ هذه الحيوانات من الانقراض
.وأجعلهم حيواناتي الأليفة أيضًا
هجين
لكن ألم تستطع أخذ عيّنة أكثر تجانسًا؟
.إنّها غير متجانسة تمامًا
كلب ماتسودايرا
كلب واتانابي
.الكلاب صنف متنوّع حقًّا
كلب شيمورا
حقًّا؟
!وهذا ميّت
مستضعف
.إنّه مستضعف خاسر
.صدّق أو لا، إنّه حيّ في الواقع
!أهذا صحيح؟
.لا يمكنه حماية أحبّائه أو الموت معهم
.إنّه مخلوق يعيش حياته بالذّبول فحسب
.فهمت. يا له من مخلوق تعيس
.لكن لا تقلق. لن أدعك تموت
،حتّى وإن عانيت لدرجة الرّغبة في الموت
.فلن أدعك تموت
.أنت حيواني الأليف العزيز
على أيّة حال، سمعت أنّك أمسكت بصنفٍ جديد؟
.نعم، إنّه هناك
رُبّاح جوي
.يبدو أنّ رجالنا أمسكوا بهم بعد أن صدمتهم سفينتنا
رُبّاح جوي؟
هل هم نوع يشبه قردة الرُّبّاح؟
مهلاً، هل تنّظفون القفص؟
!كل ما أراه هو الرّوث! لا وجود لذلك الصّنف
.هذا شائع في حدائق الحيوانات
،قفص لا يمكنك رؤية الحيوان فيه، مهما انتظرت
.لن تتمكّن من رؤية سوى برازه في كلّ مكان
انس أمر ما هو شائع. أين رُبّاح جوي؟
.هذا شائع في حدائق الحيوانات أيضًا
.تظنّ أنّه براز، لكنّه في الواقع رُبّاح جوي ملتفّ
!هذا رُبّاح جوي؟ مجموعة رُبّاح جوي ملتفّة؟
!أ-أيّها الأمير
.من الأفضل أن تحذر
تتأقلم حيوانات رُبّاح جوي مع محيطها
.وتخفي وجودها
هل تعرفون اسم ذلك؟
.التّخفّي
!أفلت الأمير
سفينة لوقاية الأصناف؟
.لا تكونوا بخلاء إلى هذا الحدّ
لِمَ لا تبنون سفينة كبيرة ما يكفي
لإنقاذ كوكب بأكمله؟
...كلاّ، مهلاً... إيّاك
...سوف... أنا سوف... سوف
...لقد تقيّأت
يتبع
عرض مسبق
.لم يبق لي الكثير من الوقت
.لذا عليّ حلّ هذه المشكلة قبل أن أذهب
.هذا هو الملك الحقيقيّ
.اسمي دراغونيا
فصل الرّوح الفضّيّة
لا يجب على الرّجال أن يعيشوا
طويلاً أو غليظًا، بل منتصبين
.ماذا؟ مهلاً لحظة
أيّ قصة تبدأ هنا؟
ماذا عن الرّفاق في الفضاء؟ من هو دراغونيا بالضّبط؟
!إن كان هذا ما تفكّرون به، فتطلّعوا للأسبوع القادم