،يا رجال
.استدعيتكم إلى هنا لسبب واحد
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
،هناك مشكلة تسبّب قلقًا داخل البلاط الملكيّ
.وارتأيت الحاجة لمناقشتها في الحال
.سمعت كلّ شيء
،مذ نال منّي المرض
قسّمكم الصّراع على حقّ خلافتي
في حكم كوكب أوكوكو
إلى طائفتين مختلفتين
.في صراعٍ حادّ على الخلافة
.كلّ هذا بسبب ضعفي
.لم يبق لي الكثير من الوقت
.لذا عليّ حلّ هذه المشكلة قبل أن أموت
.لا داعي لتشغل بالك بهذا يا جلالة الملك
رغبتنا الكبرى هي أن نراك على العرش
.لأطول وقت ممكن
.أرجو أن تترك لنا أمر الإدارة وركّز على التّعافي
.يقودنا الأمير هاتا نحن أتباعك بدلاً عنك
،قلبه الطّيّب المليء بالحبّ لجميع الكائنات الحيّة
.يدعمنا جميعًا
.سيصبح ملكًا رائعًا بكلّ تأكيد
الطّيبة؟
نيس، هل تقصد أنّ ذلك يؤهّله ليكون ملكًا؟
هل يمكن لأمير طيّب يتجاهل الشّؤون
الوطنيّة ليولع بالحيوانات
أن يحمي رعاياه حقًّا؟
دان! كيف تجرؤ على إهانة
!الأمير أمام الملك؟
.أنا مستعدّ للتّضحية بحياتي لقول هذا
!يا جلالة الملك
وحده الأمير باركاس قادر على
!قيادة هذه البلاد وسكّانها
بصيرته في التّخطيط العسكريّ
،وذكاؤه السّياسيّ
ومكانته كالابن الأكبر فوق كلّ شيء
!تجعله مناسبًا ليكون الملك
لذا لِمَ لم يتمّ تعيينه كخليفة لك؟
دان، لا تسبّب مزيدًا من القلق السّياسيّ
.أكثر ممّا فعلت
!اخرس
أنت مجرّد ضبعٍ يريد العيش بالتّطفّل
!على الأمير هاتا
أنت تعرف تمامًا لِمَ لم يتمّ تعيينه
.كخليفة في الحكم
الأمير باركاس ذكيّ بالفعل ولديه
.شخصيّة مناسبة ليكون ملكًا
لكن لديه صفة ملكيّة واحدة يتفوّق
.عليه الأمير هاتا فيها
!هذا صحيح. إنّه صغير
.المعذرة. نسيت أنّك صغير أيضًا
،رمز رجال بني جنسنا وفخرنا
تشيدانيكسكو
.تشيدانيكسكو
!أو باختصار، القضيب
(تشينكو (قضيب
منذ القدم، كانت قيمة الذّكر تُحدَّد
،بحجب قضيبه على جبينه
.وقد وضعنا أهمّيّة كبيرة عليه
بغضّ النّظر عن أيّ شيء آخر، من يملك
.القضيب الأكبر هو الأفضل
.صاحب القضيب الأكبر هو الأكثر شعبيّة
صاحب القضيب الأكبر لديه سهولة أكبر
.في مناداة سيّارات الأجرة
!صاحب القضيب الأكبر هو الكائن الأسمى
.والعائلة الملكيّة ليست استثناءً
،حتّى وإن كان قد وُلِد أوّلاً
،حتّى وإن كان موهوبًا للغاية
لا يملك أحد بقضيب صغير الحقّ
!في أن يكون ملكًا
لأنّه بينما يمكن التّعويض عن
،نقص الموهبة بالعمل الجادّ
!لا شيء يمكن فعله حيال حجب القضيب
!هل تريد تجاهل التّقاليد وتتويج رجل صغير؟
!عليك أن تحجل من نفسك
إ-إنّه ليس صغيرًا! حتّى الأمير لديه
...حجم متوسط عندما ينتصب
.دان، لا تلجأ إلى ذلك
.لا تتحدّث عن الانتصاب
إن ذكرت ذلك، فالأمير هاتا أكبر بكثير
!عندما يكون نصف منتصب أيضًا
نيس، لا تلجأ إلى ذلك، لا تتحدّث
.عن نصف الانتصاب
!أريد القول أنّ التّقاليد آفة على عرقنا
هل يمكن لأحد حكم البلاد بقضيبه؟
حتّى وإن كان قضيبه صغيرًا، سيبني
!الرّجل الموهوب بلادًا أفضل
من يهتمّ للقضيب؟
!ما هو القضيب على أيّة حال؟
هل تهين جلالته؟
!فقد أصبح ملكًا فقط بحجم قضيبه
ماذا سيبقى له إن أخذت منه قضيبه؟
!الماء فقط
!أنت من تهينه
.يملك جلالة الملك الكثير من المزايا غير قضيبه
!ما هي؟ أنرنا
!أنت تعرف، يمكنه مناداة سيّارات الأجرة بسهولة
!ذلك لأنّه يملك قضيبًا كبيرًا
!لا يملك جلالة الملك شيئًا عدا قضيبه
!عليه أن يعتمد على قضيبه في كلّ شيء
وإن عكست الأمر، سيعني أنّ حتّى الأغبياء يمكنهم
.أن يكونوا أكفّاء إن كان لديهم قضيب كبير
،ما دام يملك قضيبًا كبيرًا
!فكلّ شيءٍ سيحلّ نفسه
أليس كذلك يا جلالة الملك؟
!جلالة الملك
!تماسك يا قضيـ— يا جلالة الملك
!نادوا طبيبًا
!يا جلالة الملك، أخبرنا قبل أن تموت
من سيكون الملك الموالي؟
صاحب القضيب الكبير؟
صاحب القضيب الأصغر والكفؤ؟
القضيب الكبير؟
القضيب الأصغر والكفؤ؟
!جلالة الملك
...صـ-صاحب... القضيب الكبير... والكفؤ
.يبدو أنّ أبي لم يستطع نسيان أخينا أبدًا
،أخونا الأكبر
.الأمير الأوّل لكوكب أوكوكو، دراغونيا
.بطل كانوا ينادونه بأمير التّنانين التّسعة
،عندما كان في الخامسة
،كان قضيبه بطول شارب تنّين
خمس سنوات
.وكانت موهبته كبيرة جدًّا كقرون التّنين
.قيل أنّ البلاد كانت لتزدهر بالتّأكيد إن أصبح ملكًا
،لكن حجم قضيبه الهائل أدّى إلى مأساة
.وقد تركنا
.إنّه تعريف الملك الحقيقيّ
!هـ-هذا ليس صحيحًا يا أخي
...أنت بنفس براعته! الأمر فقط أنّ قضيبك
.آسف
.لا تقل ذلك يا هاتا
في هذه الأوقات السّلميّة، الرّجال اللّطفاء
.أمثالك مناسبون أكثر ليكونوا ملوكًا
.لكن إن بقيت هنا، لن يدوم ذلك السّلام طويلاً
.سيبدأ القتال على العرش بكلّ تأكيد
.فلتصبح ملكًا لطيفًا يحبّ جميع الكائنات الحيّة يا هاتا
...أخي
!كان هذا وشيكًا! لقد متّ للحظة للتّوّ
ما هذا؟ ما الّذي يجري هنا؟
!أفلت الأمير أيّها الوغد
أيّها الأمير الغبيّ... كنت قد سمعت
،أنّك تحبّ الحيوانات
لكن لم أظنّ أنّك بنيت سفينة لتبقي
...أصناف الأرض حيّة
.تغيّر رأيي فيك الآن
.لكن هناك شيء عليك تذكّره
.في الأرض وحوش ضارية لا يمكنك التّعامل معها
!أخبروا بلادكم في الحال
"!الأمير في خطر"
"!اجمعوا جميع الجنود في البلاد وأسرعوا لنجدته"
يجب على جيش كوكب أوكوكو"
".بأكمله أن يحقّق أمنية الأمير
علينا جميعًا أن ننهض ونحمي الأرض"
"!ونوقف جيش التّحرير
...زورا! أنت
،في هذا الوضع اليائس
هل تحاول أن تجد حليفًا للأرض؟
!هل جننت؟
!تريدنا أن نقاتل الكون بأسره من أجلكم؟
.أنا لا أطلب منكم القتال
.جيش التّحرير ثابت على الأرض حاليًّا
.يظنّون أنّ الأرض ليس لها أيّ حلفاء عبر الكون
ماذا برأيك سيحدث إن ظهر جيش حليف فجأة؟
جيش التّحرير
.كلّ ما عليكم فعله هو لفت انتباه العدوّ
جيش أوكوكو
.بعد ذلك يمكنكم الهرب إن أردتم
ليس زورا
كاتسورا
سنستغلّ تلك الفرصة للاستيلاء على
.المقرّ الرّئيسيّ ونوقف الحرب
يمكنك بهذه الطّريقة أن تنقذ
.جميع أصناف الأرض
!تبًّا لك! قد يموت صنفنا من هذا
وأيضًا لِمَ عليّ أن أهتمّ بأمر نجاة الأرض؟
!كنت أجمع تشكيلة فحسب
!من أحضر هذا الكلب الضّال؟
كانت أوامرك تقتضي أن نأخذ أصنافًا
.من الأرض بعشوائيّة أيّها الأمير
ألا يمكنك أن تفرّق
بين أصناف من الأفضل أن تموت
!والّتي تحتاج الحماية أيّها العجوز؟
.مفهوم أيّها الأمير
أنتم، تخلّصوا من رُبّاح جوي
!مع ذلك الخنزير الأبيض
آسف. احمِ الخنزير، اتفقنا؟
ألا تظنّ أنّ بإمكان الخنزير أن يعيش؟
ألا تفهم؟
حاليًّا، حياتك ليست بين يدي
،رُبّاح جوي أو جيش التّحرير
!بل بين يدي هذا العجوز
ما هو جوابك أيّها الخنزير؟
هل سمعتم ذلك يا رجال؟
يتصرّف الأمير كالخنزير لحماية بلادنا
.ويقول لكم أطلقوا النّار عليه مع العدوّ
.اضغطوا على الزّناد
!لم يتغيّر شيء
ذلك الكلب الضّال
.ليس الكلب الضّال الوحيد هنا
لِمَ لا تتخلّصون منه مع الماعز
الأبيض المُمأمئ؟
!أنت
.لقد تأخّرت حقًّا يا رئيس الهجرة
.أجل. آسف للتّأخّر
.اضطرت للنّهوض من الأرض وجرّ نفسي إلى هنا
.اصبر عليّ
.للمستضعف الخاسر طريقته في الطّيران
مضغت طعام الكلاب وقمت بالتّجذيف
.على طريقة الكلاب للوصول إلى هنا
هل نذهب إذًا يا سيدي؟
.حان الوقت لنزهة
لا! لا أريد الموت، لكنّني لا أريد
!قتال جيش التّحرير أيضًا
!تستحقّ ذلك! هذا ما تحصل عليه لاعتداد بنفسك
هذا كلّه خطؤك لأنّك أحضرت هذا الرّجل
!لتنتقم أيّها الأمير الخنزير
!هاسيغاوا-سان! اقتل ذلك العجوز بسرعة
،يا رُبّاح جوي! سأعملك معكم
!لذا اقتلوا ذلك الأمير الخنزير
!فليُسكت أحد ذلك العجوز! أطلقوا النّار
هيّا أطلقوا! لكن احرصوا على
!قتل ذلك الخنزير بعدي
!أطلقوا بسرعة
!أطلقوا
،لقد أطلقت النّار
.كما أمرتما
!دان، أيّها الوغد
إطلاق نار؟
!زورا، ما الّذي يحدث؟
!زورا
.انتظرت طويلاً لهذه اللّحظة
انتظرت مذ نفيتم الأمير باركاس
هذه اللّحظة الّتي أتمكّن فيها من القضاء على الحمقى
الّذين لا يملكون شيئًا سوى قضبان كبيرة
.وأؤسّس بلادًا بقضبان صغيرة
،إن اتّحدنا مع الأرض
.فلن تتمّ إبادة بلادنا فحسب، بل كوكبنا بأكمله
،على الأقلّ كونوا ذوي فائدة بنفَسكم الأخير
.بالاختفاء عن هذا العالم مع قضبانك الواهنة
!إليزابيث... يا إليزابيث
.لكن قبل أن تموتوا، لديّ سؤال لك
لِمَ بقيت أميرًا حتّى بعد استيلائك على البلاد؟
!لِمَ تركت العرش فارغًا بدل أن تصبح ملكًا؟
.لكنّكم تملكون ملكًا بالفعل
،ملكًا كفؤًا بقضيب ضخم
.دراغونيا، أمير التّنانين التّسعة
...قلت حينها
.أخي، إنّه هنا
.بقضيبه الكبير ومواهبه الكثيرة... إنّه هنا
،لديّ قضيب كبير
.وأنت مفعم بالموهبة
.يمكننا أن نكون دراغونيا إن عملنا معًا
.لذا سأبقى أميرًا وأنتظر
".سأنتظر نصفي ونصف دراغونيا الآخر"
!تراجع يا دان
من ذاك الرّجل برأيك؟
من نحن برأيك؟
.إنّه عودة الملك
غينتاما
روح فضيّة
،بتركي لأخي الصّغير بمفرده
تركت البلاد
،لكي يكون للبلاد المسالمة ملكًا لطيفًا يناسبها
.معتقدًا أنّني سأجد بلادًا مناسبة أكثر لي في الخارج
عجبًا! لم أعلم أنّ لجيراننا الفاترين
.رجلاً مندفعًا مثلك
من تكون؟
في ساحة المعركة يسقط الأمير
.والعامّة على الأرض جثثًا متساوية
أليس كذلك أيّها الأمير إينشو؟
،لقد تخلّيت عن اسمي ومكانتي وقضيبي
.وتابعت القتال بحثًا عن بلاد لي
لكنّ المكان في نهاية رحلتي
.كان هنا في النّهاية
.أخي الصّغير هاتا
رؤيتك وأنت لا تزال منتظرًا عودتي جعلني أدرك
.أنّني كنت أهرب فحسب
ساحة المعركة الّتي كنت أنتمي إليها
.كانت أمام عينيّ طوال الوقت
.سامحني يا هاتا. جعلتك تقاتل بمفردك لوقت طويل
.لكنّني لن أهرب بعد الآن
حتّى وإن كان الوقوف إلى جانب أخي
،الصّغير ذي القضيب الكبير مذّلاً لي
حتّى وإن سحقتني مسؤوليّة كوني
،أخًا أصغر لأمير عظيم
!سأقاتل إلى جانبك
!وأكشف هذا القضيب الصّغير للجميع
،يا رجال، نحن ملك مملكة أوكوكو العظيمة
!دراغونيا
الـ-الأمير؟
مستحيل... كان حيًّا؟
.دان، حاولتم ذات مرّة أن تجعلوني ملكًا
هل يمكنكم أن تضعوا أسلحتكم جانبًا احترامًا لي؟
.هذا ليس وقت القتال على أحجام القضبان
.على الكبار والصّغار أن يوحّدوا قضبانهم معًا
!ولذلك هاتا الكبير وأنا الصّغير سنصبح ملكًا
—لنعمل معًا ونطح بجيش
!لا تنخدعوا
!لقد مات قبل وقتٍ طويل
اطردوا الشّبح الّذي يهدّد بإضلال طائفة
!القضيب الصّغير خاصّتنا
ألا يمكنك أن تصدّق يا دان؟
!تعال لرؤيتي إذًا! سأريك قضيبي الصّغير كقضيبك
.مـ-ما الّذي تفعلونه؟ أطلقوا النّار بسرعة
...لـ-لكن أيّها الوزير، ذلك القضيب الضّخم
قضيب ضخم؟
ماذا؟ عمّن تتحدّث؟
...إ-إليزابيث
ما هذا؟
!خرج شيء قبيح من إليزابيث بعد أن فقد وعيه
،أيّها الأمير، قد لا تتذكّر لأنّك كنت شابًّا للغاية
.لكنّني لم أنسَ أبدًا هذا المنظر
ذلك القضيب الضّخم الّذي يشبه شارب تنّين
ينتمي للأمير الأكبر بين أمراء كوكب
،أوكوكو الثّلاثة بالتّأكيد
،الّذي اعُتبِر أنّه مات في حادثة
!أمير التّنانين التّسعة الأسطوريّ، دراغونيا
!هذا ما قصدتموه؟
كان هناك أمير آخر أيضًا؟
ألم يكن أحد يستمع لي؟
هاتا؟ دان؟
هل تستمعان إليّ؟
!أطلقوا! أطلقوا بسرعة
اثنان            واحد           ثمانية
ثلاثة           تسعة       سبعة
ستّة                خمسة         أربعة
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستّة
سبعة
ثمانية
تسعة
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستّة
سبعة
ثمانية
تسعة
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستّة
سبعة
ثمانية
تسعة
سوط التّنّين ذو الرّؤوس التّسعة
!سوط التّنّين ذو الرّؤوس التّسعة
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستّة
سبعة
ثمانية
تسعة
!يا لها من قوّة
،تقنيّة جديرة بالتّنانين التّسعة
!قيل أنّها تملك تسعة رؤوس قضبان
أيّها العجوز، انس أمر كونها تقنيّة جديرة
بالتّنانين التّسعة، أليست سرقة فحسب؟
أليست مجرّد قذارة تنّين ذي تسعة رؤوس؟
أنت حيّ أيّها الأمير دراغونيا؟
هل ستخرجهم؟
تبدو مختلفًا الآن، لكنّني لم أنسَ
.مظهر قضيبك أبدًا
،أيّها العجوز! أنت تدعو ذلك بالقضيب
!لكن قد يكون قضيبًا بالفعل
!قد يكون القضيب الّذي يكون في المنفرج
...إليزابيث، أنت
كاتسورا-سان، لطالما عشت حياتي
.دون معرفة شيء عن نفسي
!أيّها العجوز؟ القضيب يتحدّث
من كنتُ وأين وُلِدتُ؟
.عشتُ حياة دون التّفكير في ذلك أو التّساؤل عنه
أيّها العجوز! أيّهما أخي؟
أيّهما الجسد الحقيقيّ؟ أكان هكذا؟
،لكن عندما صدمت رأسي بقوّة الآن
.شعرت أنّي لمحت شيئًا
أظنّ أنّ حادثة سيّئة جدًّا وقعت
.نسيت بسببها من أكون
...وعندما كنت على وشك الموت
من الآن، أنت واحد منّا
.لا أذكر التّفاصيل
.لكن هناك شيء واحد تذكّرته بوضوح
.اسمي هو دراغونيا
!أنت لست دراغونيا
ما كانت تلك الذّكرى؟
!ذاك الّذي ظهر في المنتصف يشبهك أكثر
أيّهما كنت وكيف انتهى المطاف بأخي
هكذا من ذلك الوضع؟
،لا أفهم كلّ شيء
لكن بما أنّ قضيبه كبير، فهل يهمّ الأمر؟
ألا تنظر لشيء غير قضيبه أيّها العجوز القذر؟
!الأمير دراغونيا
!كنّا ننتظر عودتك بفارغ الصّبر، عودة ملكنا
هل أنت بخير أيّها الأمير هاتا؟
ماذا حدث هنا؟
...مهلاً! ذلك القضيب
.أنتم، حاولوا إعادته إلى صوابه أنتم أيضًا
يقول العجوز أنّ هذا القضيب
.الوحش هو الأمير دراغونيا
يا ملكنا، أعطنا الأمر لإطلاق النّار
.على ذلك الخنزير المتعجرف
القضيب الكبير يكفي لتغيير تحيّزكم؟
!يسهل التّحكّم بكم كثيرًا
هلاّ عدت إلى الدّيار
وأعدت بناء البلاد الّتي أفسدها ذلك الأمير الغبيّ؟
من تنعته بالأمير الغبيّ يا هذا؟
.لم يعد دراغونيا موجودًا بداخلي
إنّه مجرّد اسمٍ فارغ
.لم أعد دراغونيا من كوكب أوكوكو
أصبحت إليزابيث من الأرض
.لذا لا أملك الحقّ في أن أكون ملكًا
،لكن حتّى وإن لم أستطع أن أكون ملكًا
فيمكنني أن أقاتل معكم وأساعدكم
.في استعادة ملككم
،قد ينقصهما الكثير كملكين مستقلّين
...لكن معًا
،لا، إن حظيا بدعمكم
.فأنا واثق أنّهما سيكونان ملكين مذهلين
لذا هلاّ قاتلتم إلى جانبنا؟
،الأرض بمفردها في الكون
!وأنا أريدكم أن تكونوا أصدقاءها
فصل الرّوح الفضّيّة
لا يجب على الرّجال أن يعيشوا
طويلاً أو غليظًا، بل منتصبين
!الطّريق! تدخُّل العدوّ فرّق قوّاتنا
.تمّ نصب كمين للفرقة الخلفيّة من طرف العدوّ
هل نذهب للمساعدة؟
.لا حاجة لذلك
.إنّها مجرّد لعبة أطفال يجب تجاهلها
.لا يمكن للتّخطيط اليائس التّغلّب على فرق العدد
!هيّا بنا
،عجبًا! ظننت أنّه مجرّد مخطّط ليبطئونا
لكنّهم جادّون في إيقافنا؟
.يبدو أنّ الأمر قد بدأ
هل يفرّقون العدوّ
محافظة كابوكي
تفريق
أونيوابان
شينسينغومي
ويحاولون إضعافهم قبل الوصول إلى هنا؟
محافظة كابوكي أوّلاً
.حان الوقت
.آمل أن تكونوا مستعدّين جميعًا
!تمّ رصد اقتراب العدوّ
!هيّا بنا
!ابدؤوا المعركة
!غين-سان؟
يتبع
عرض مسبق
!مهلاً! انتظروا
!نحن إلى جانبكم! نحن الأعمال الحرّة
!آمل أن تكونوا مستعدّين لاقتلاع خصياتكم
فصل الرّوح الفضّيّة
الغيلان ضعيفة أمام الأبطال صغار الحجم
مثل السّاموراي الّذي طوله بوصة
،يصل جيش التّحرير إلى محافظة كابوكي
.وعلى السّكان أن يقاتلوا معًا
!تبدأ المعركة عند محافظة كابوكي
!وربما قُضي عليك يا غينتوكي فجأة، لكن قف وقاتل