غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
الغيلان ضعيفة أمام الأبطال صغار الحجم
مثل السّاموراي الّذي طوله بوصة
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
!الطّريق! فرّقَ تدخّلُ العدوّ قوّاتنا
.تمّ نصب كمين للفرقة الخلفيّة من طرف العدوّ
هل نذهب للمساعدة؟
.لا حاجة لذلك
.إنّها مجرّد لعبة أطفال يجب تجاهلها
لا يمكن للتّخطيط اليائس
.التّغلّب على فرق العدد
!هيّا بنا
،عجبًا! ظننت أنّه مجرّد مخطّط ليبطئونا
لكنّهم جادّون في إيقافنا؟
.يبدو أنّ الأمر قد بدأ
هل يفرّقون العدوّ
محافظة كابوكي
تفريق
أونيوابان
شينسينغومي
ويحاولون إضعافهم قبل الوصول إلى هنا؟
محافظة كابوكي أوّلاً
.حان الوقت
.آمل أن تكونوا مستعدّين جميعًا
!تمّ رصد اقتراب العدوّ
!هيّا بنا
!ابدؤوا المعركة
!غين-سان؟
!مهلاً! انتظروا
!نحن إلى جانبكم! نحن الأعمال الحرّة
.مقلة عيني. لقد سقطت مقلة عيني
!التقطيها رجاءً
شين-تشان؟
.مهلاً جميعًا
!أختي
.هذا جيّد. أنتم بخير جميعًا
هل أبدو بخيرٍ لك؟
الأمر كما لو أنّني ضُربتُ على رأسي
!بمضرب مغطى بأسلاك شائكة
—اعتذري لي ولغلين، يا كومة العنف الـ
!أختي! ألا يمكنك سماعي أطلب منك التّوقّف؟
.خصيتي. لقد سقطت خصيتي
!التقطيها رجاءً
.لا بأس. أنا أرمي هذه الصّخور بيديّ
.لن ألتقطها
!بل هناك بأس
!محافظة كابوكي الآن حصن منيع
!ابتعدوا إن كنتم لا تريدون أن تتأذّوا
!قولي هذا للعدوّ وليس لحلفائك
وإلى متى ستواصلين رمي تلك الصّخور؟
هذا ليس ما أعنيه! العدوّ هناك
!بالفعل! اهربوا بسرعة
!خرجنا من مأزق لنقع في آخر
!فلنبحث عن مدخل
!من الّذي يركل خصيتي؟
!من هنا يا شينباتشي-كن
!تيتسكو-سان
.انتظروا فحسب. سأفتح حالاً
...ها نحن أولاء
!افتحي يا بوّابة الجحيم
!أجل
لا تقولي "أجل"! ما هي بوّابة الجحيم بالضّبط؟
بوّابة الجحيم سلاح صمّمته يرسل
.العدوّ إلى الجحيم
!لا تطلبي من أحد استعمال مدخل خطير كهذا
.لا يمكنك الخروج أبدًا بعد أن تدخل
إنّه سلاح عبارة عن مدخل
.وفي نفس الوقت ليس مدخلاً
!لا تبني حثالة مضلّلة كهذه
.ثمّة مدخل آخر هناك إن كنت تريد استعماله
أين؟
.بوّابة الجنّة
إنّه سلاح يرسل العدوّ إلى الجنّة
.وهو مدخل وليس مدخلاً
!الأمر سيّان في كلتا الحالتين
!غين-سان! لا أستطيع
!لا يوجد أيّ مدخل في أيّ مكان
!مهلاً
!مهلاً، أما زلت تطارد خصيتك؟
.من هنا يا باكو
...أ-أنت
!أ... أ-أنطونيو
!بل أغومي! أصبت في حرف الألف فقط
.سأفتح حالاً. انتظر فحسب
!شـ-شكرًا لك
.مرحبًا بعودتك يا باكو
...مرحبًا
.إلى بوّابة المغرب
!هناك مدخل إلى عالم مختلف كلّيًّا
!أعد لي ابني الصّغير
هل تريد مالاً من أجل تلك الجوهرة؟
،سأجهّز المال بطريقة ما
!لذا ضع ابني في كيس وانقعه في ماء بارد
!أرجوك
!خلفك
لا أدري إن كنتم قد أتيتم لنزع
،الأرض من أجل أنفسكم
لكنّني آمل أن تكونوا مستعدّين
!لأن تُنزَع خصياتكم
!إنّها بوّابة جحيم أخرى في النّهاية
!تماسك يا غين-سان
!غين-تشان! شينباتشي
!يوجد مدخل آخر هنا
!لا تصيحي بصوت عال! سيسمعك العدوّ
!كاغورا-تشان
!كاغورا
ماذا؟ من قد يكون هؤلاء الفتيان؟
.لا أذكر أنّني طلبت هؤلاء البرابرة يا كيوشيرو
.نحن آسفون حقًّا يا كاغورا-ساما
،يا أفراد جيش التّحرير، تاكاماغاهارا نادٍ للاستضافة
.مكانٌ لتسلية السّيّدات
،أنا آسف، لكنّنا لا نسلّي الرّجال
.خاصّة الّذين يحضرون أدوات خطيرة كتلك
!عمّ يتحدّث هؤلاء؟ نالوا منهم
.يكفي يا كيوشيرو
،إن كانوا يريدون الدّخول بهذه الشّدّة
.فعلينا جعلهم مقبولين هنا
.خمس كورونامين سي لهؤلاء الفتيان
وفي المقابل، صادروا تلك الأشياء
.الشّرّيرة الّتي يحملونها
خمس كورونامين سي وخمس قضـ*ان
.على الفور
!لم يتغيّر شيء عن السّابق
!ولِمَ تسقط أنت معهم؟
.يمكنني فهم ألمهم نوعًا ما
.لا تجعل الأمر يبدو عميقًا إلى هذه الدّرجة
.استعملا هذا
!كوزينيغاتا-سان
هل تريد منّا التّسلّق باستعمال هذا؟
.لا تقلقا. أنا والملكة... أقصد، سنرفعكما من هنا
إلى أقصى الحدود م و إلى أقصى الحدود س
يمكنك لقاء نفسك الحقيقيّة
هل قلت ملكة للتّوّ؟
.لكن قد يكون الحبل زلقًا قليلاً
لم هو زلق؟
مجتمع البالغين
إلى أقصى الحدود م و إلى أقصى الحدود س
يمكنك لقاء نفسك الحقيقيّة
،إن لم تتمكّنا من تدبّر الأمر كذلك
.اربطاه حول جسديكما
.وإن أكمن، استعملا عقدة قوقعة السّلحفاة
.قد يساعد ذلك في جعلها قويّة أكثر
مهلاً، أين أنت؟ ما الّذي كنت تفعله حتّى الآن؟
...على أيّة حال، ثقا بي وبها
!ثقا بهذا الخنزير الثّائر
أنت، سمعت ضربًا للتّوّ! هل أنت بخير؟
.حاولا ألاّ تتحرّكا بمجرّد أن تمسكا الحبل
!لا تتأرجحا رجاءً
...مستعدّان؟ واحد، اثنان
!مهلاً! هل أنت بخير؟
لِمَ يبدو الأمر وكأنّك مربوطٌ أيضًا؟
أنت مربوط بهذا الحبل، أليس كذلك؟
لا تقلقا! ربطناه أيضًا
!إلى خنزير كي لا يفلت منّا
.لكن ليس هذا ما بدا عليه الأمر
!كانت طريقة معقّدة للغاية لربط حبل
.ملكتي، لن ينجح هذا حقًّا
.سيتمزّق الخنزير تمامًا
.انظري، بدأ اللّون يتحوّل إلى الأرجوانيّ
صحيح أنّني قلت إنّي أريد تجربة أكثر
...دروس زِد جنونًا قبل دمار الأرض
مهلاً! ماذا تقصد بدرس زد؟
لديك خصيتان، لذا جرّ كلّ شخصٍ"
!بواحدة"؟ هذا مستحيل
بمَ هذا الحبل مربوط؟
أيّ شيء غريب تقوم به؟
إلى أقصى الحدود م و إلى أقصى الحدود س
يمكنك لقاء نفسك الحقيقة
!كلّ ما أسمعه الآن هو أصوات الضّرب والقباع
ماذا حدث؟
!العدوّ على وشك الوصول! قل شيئًا
!شيء آخر عدا ذلك
.دع الأمر لي
...إن كنت تريد أن تتمزّق بهذه الشّدّة
!فسأمزّقك كما تريد
ما هذا؟
ما خطب هؤلاء؟
ما خطب هذه البلدة؟
،ظننت أنّها مجرّد بلدة يدافع عنها سكّانها
لكن يبدو أنّ لديهم إصرارًا أكثر من الجنود الّذين
.لا يستطيعون القتال حتّى من دون مسدّسات
لكنّ المزيد من الإصرار لا يعني
.شيئًا عند مواجهتنا
.سيُسحَقون جميعًا كذلك
وهذا طبعًا ينطبق على هذه
.البلدة المعدنيّة أيضًا
بلدة دفاع الأرض
محافظة كابوكي أوّلاً
...لقد دمّر البوّابة
!بضربة واحدة فقط
لا يمكن حقًّا إيقاف موجة عاتية
.من الجنود بخدعٍ بسيطة فحسب
!لا يمكننا إيقافهم
!سيصل العدوّ إلى محافظة كابوكي
!لا تفكّر! ركّز على قطع أكبر عدد يمكنك الآن
!أرسلت فرقة أخرى بالفعل
لكن من يدري مدى فائدتهم؟
هل يمكن إيقاف تلك الوحوش
الضّخمة من طرف البشر حقًّا؟
!اكسروا! دمّروا! حطّموا
!حوّلوا هذه البلدة إلى أنقاض
!ستشكل تلك الأنقاض الطّريق الّتي سنسير عليها
!اهربوا
!إنّهم قادمون إلى هنا
!أوتاي-تشان
!أوريو، هانا-تشان
.لقد انكسر المنجنيق
هل لدينا أيّ فخاخ أخرى؟
!سينالون منّا على هذه الحال
.خذهنّ إلى مكان آمن
!أوتاي
.آسفة. لم يعد هناك ما يمكنكنّ فعله
...أوتاي
،أسرعن! إن أردنا الهرب
!فهذه هي فرصتنا الوحيدة
!مهلاً! أوتاي، تعالي أنت أيضًا
!اهربن
إنّهم حقًّا يشكّلون صعوبة لي
...أنا سايغو المئزر الأبيض
!كم دخل منهم إلى البلدة؟
!لا أدري
،لكن إن واصلنا قتال الأعداء في الخارج
.سيَسحق الّذين في الدّاخلِ البلدة
،وإن تابعنا قتال الأعداء في الدّاخل
.سيكتسحنا الّذين في الخارج
إذًا المسألة مسألة تفضيل؟
.سأتدبّر أمر ما تبقّى
هل أنت واثق أنّك تريد أن تدعني أختار؟
.ستكون حياتنا في خطر في كلتا الحالتين
كانوا ينادوننا بسايغو المئزر الأبيض
،والشّيطان الأبيض
.لكنّنا لم نبق أبيضين في مرحلة ما
.نحن شخصان متشابهان لوّثتهما هذه البلدة
إن كان بإمكان شخصٍ كان أبيضًا تمامًا
،أين يُصبغ بألوان هذه البلدة ويموت
فلا يهمّ إلى أيّ جانب سيموت، ألا توافقني الرّأي؟
.أجوبتنا هي نفسها
،نرفض أن نختار
وبدل ذلك، نختار أن نؤمن بمعجزة
.ستدعنا ننجو جميعًا
.هيّا، أسرعن من هنا
!أوتاي
.لا تلمسها
!إنّها شخص عزيز عليّ، فلا تلمسوها
!كـ-كيوبي-سان! أوتاي
!من هنا! بسرعة
!أسرعي
.كيو-تشان
.كنت واثقة أنّك ستأتين
.آسفة لتأخّري
.أردت في الواقع أن أسرع لعونك في الحال
.أردت أن آخذك بعيدًا عن هذا الكوكب
...لكنّني قرّرت حينها
،أنّ المرّة المقبلة الّتي أجرّك فيها من يدك
.يحب أن أكون قادرة على أخذ ابتسامتك أيضًا
أن أكون نوع الرّجال الأقوياء والنّساء
.اللّطيفات اللاّتي يمكنهنّ ذلك
...لذا سآخذك بعيدًا الآن مجدّدًا
!مع هذا العالم الّذي تحبّينه كثيرًا
يا إلهي. أنت تتصرّفين بطمعٍ كبير
.هذه المرّة يا كيوبي
!بينبوكساي-ساما
لن تدومي طويلاً إنّ اتّخذت هذا
.العدد من العرائس
،لكنّ مسايرة نزوات الحفيد
،ومسايرة نزوات سيّدنا
هو واجب عائلتنا أيضًا، صحيح؟
!بالتّأكيد
!هذا عملنا بصفتنا النّخب الأربع لياغيو
.تبًّا، لا يستسلمون أبدًا
!تحوّلوا إلى تشكيلة التّطويق
!هذا سيّئ
.هناك نقص في الرّجال عند البوّابات الأخرى الآن
،إن هاجموها كلّها في آن واحد
!فسيكتسحوننا في لحظة
ما-ما هذا؟
!إنّها عائلة ياغيو ومتطوّعو البلدة
!غين-تشان
.تأخّرتم كثيرًا
.نعم، لأنّنا كنّا ننتظر
كنّا ننتظر اللّحظة الّتي تومض
.فيها سيوفنا وميضًا فضّيًا
جميع تلاميذ أسلوب ياغيو تشينكاغي
وفرقة متطوّعي شينكو
!سيساندون غين-تشان من الأعمال الحرّة الآن
!هيّا بنا
.أحسنت في جمع هذا العدد
يُظهر هذا قوّة عائلة ياغيو، صحيح؟
.لم أفعل شيئًا
لا! دخل خطاب سيّدتنا الصّغيرة
.العاطفيّ إلى قلوبنا مباشرة
...لديّ تسجيل ذلك الخطاب البطوليّ هنا
!احترس
!تسجيلي للسّيّدة الشّابّة
،لكن إن كنت سأقاتل الكون بأكمله
.فيبدو أنّني سأُبكي الكثير من النّساء
لن تبكي أيّ امرأة إن مات شخص
.وجهه يشبه القضيب
!من الّذي تدعوه بوجه القضيب؟
.أنا الوحيد الّذي سيبكي
!هل ستبكي من أجلي؟
.النّصر أو الهزيمة لا يهمّان
!لم نختبر معركة مثيرة كهذه منذ ذلك الوقت
هذا صحيح. كان ذلك القتال ممتعًا
حقًّا، أليس كذلك يا فتى؟
!ليس بالنّسبة لي
!هل لديك أيّ فكرة كم ضلعًا كسرت؟
مناداة عائلة ياغيو بمعلّمي عائلة الشّوغن
.شيء من الماضي الآن
.وفي النّهاية سينسى العالم أمر طريقة حدّ السّيف
،لكن قبل النّهاية
.أنعمت علينا السّماء بساحة معركة
!لقد شحذنا سيوفنا لهذه اللّحظة
!حسنًا! ها نحن قادمون
نيشينو؟
...أيّها الوغد
.تماسك
!جدّي
!كيوبي
ما هذا؟
لِمَ أشمّ رائحة أنثى بينكم؟
!غين-سان! كيوبي-سان
.أنا بخير، شيء ما لطّف الصّدمة
...مهلاً، لِمَ أشم رائحة أنثى
!هذا الهجوم أكثر خطورة
لديكم أطفال أيضًا؟
ماذا تعتبرون ساحة المعركة؟
!إنّها ليست ساحةً للّعب
لا تدنّسوا هذا الطّقس المقدّس الّذي يجازف
!الرّجال من أجله بحياتهم وشرفهم
.أنتم الّذين لا تفهمون
الحرب شيء يؤثّر في الرّجال
والنّساء والأطفال على حدّ سواء
.ويحوّلهم إلى رماد
لم تبدؤوا هذه الحرب بالطّبع وأنتم غير مستعدّين
.لإشهار هراواتكم على الأولاد والأطفال
من المؤكّد أنّكم لستم واقفين
...أمامي غير مستعدّين
!لأن يقطّعكم نساء أو أطفال
.يا للشّجاعة
هل أنت امرأة حقًّا؟
!أنا ياغيو كيوبي
!تعالوا
هل لديك فكرة لهزيمة ذلك الوحش؟
،إن واجهناه مباشرة في قتال قريب
.لن تكون لدينا فرصة
في تلك الحالة، علينا استغلال
.حركيّتنا ونطلق عليه نيرانًا مركّزة
!كيو-تشان
تاي-تشان؟
لماذا؟
كيف يمكنني أن أهرب بعد ما قلته؟
.لنرهم ما يمكن للنّساء والأطفال فعله
!لا يهمّ. اقتلوهم جميعًا
هل ظننتم حقًّا أن بإمكانك
تقييد مداي بهذه الخدعة؟
لقد توقّعت ذلك الهجوم المتزامن
.من ثلاثة اتجاهات
!فلتمت
.ليس من ثلاثة اتجاهات
!بل أربعة
.فهمت
!لكنّ سيوفكم الواهنة لا تستطيع كسر قرني حتّى
،حتّى وإن لم نستطع كسر قرنك
!يمكننا كسر أنفك على الأقلّ
!الآن
!انتهى وقت اللّهو أيّها الأوغاد
!انزلوا إلى هنا
.ها نحن
!وقت اللّهو بدأ للتّوّ
...أ-أيّها الأوغاد
!ليس جيّدًا ما يكفي
.ما زال هناك نساء وأطفال هنا
لكنّ اللّهو مع نساء يوشيوارا
.لعبة حياة أو موت
.من الأفضل لك أن تستعدّ
!تسويوكو-سان
أهذا كلّ شيء؟
.نعم، هذا كلّ شيء
لن نلهو بعد الآن مع شخص لا يمكنه
.أن يكون مركز لعبة المطاردة
يتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
.عاد زعيم هذه البلدة
،التّباهي بأعمالك البطوليّة سيجعل النّاس يكرهونك
لذا دع الآخرين يقومون بذلك من أجلك
،بوجود محافظة كابوكي في خطر
!يسارع النّاس لنجدتها واحدًا تلو آخر
وثنائيّ الأب والابنة
!اللّذان غادرا في رحلة معًا سوف...؟