غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
،التّباهي بأعمالك البطوليّة سيجل النّاس يكرهونك
لذا دع الآخرين يقومون بذلك من أجلك
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
ماذا؟ هل انتهى أمرك؟
في يوشيوارا، يكرهون الرّجال إن كانوا
.أسرع من اللاّزم أو أبطأ من اللاّزم
...مستحيل. هُزم أوغاي-ساما على يد
بربّكم. لا تقولوا لي أنّكم لا تزالون
.تنادونهم بمجرّد نساءٍ وأطفال
!نساء الأرض لسن جميعًا غوريلاّت وحشيّة مثلهنّ
—لدينا الكثير من النّساء الأفضل
لِـ-لِمَ أنتنّ هنا على أيّة حال؟
كنت محقًّا تمامًا. نحن هنا لإفساد
.سمعة نساء الأرض
لم أظنّ أبدًا أن أمثالي وأمثال
.تسوكويو-دونو سيحملن شرف النّساء
لا تقلق. يمكن لظرافة الفتيات الصّغيرات
.خاصّتي أن تغطّي على ذلك
!أنت أكثر من يشوّه سمعتهنّ
الأشخاص الوحيدون الّذين قد يجتمعون في
ساحة معركة حتّى الرّجال قد يهربون منها
هم النّساء، أليس كذلك؟
.يبدو أنّ الأمر قد بدأ
،تريدين الذّهاب لمساعدتهم
أليس كذلك؟
.أنا محظيّة الموت، حارسة يوشيوارا
.تسوكويو، لا بأس بأن تطلقي نورك الباهر الآن
.تسوكويو-ني
.اذهبي
!أعدك أن نحمي يوشيوارا وأمّي
،هذه المرّة
.حان دور الشّمس لتحرس المكان في غياب القمر
.اذهبي وأنيري طريقهم بالنّور الّذي منحوه لنا
.يا لها من عنيدة
،حتّى وإن أعطيناها العديد من الأسباب
فلن تذهب حتّى لرؤية الرّجل
.الّذي وقعت في حبّه
".العالم لا يهمّ. أريد الموت إلى جانبك فحسب"
أليس هذا سببًا كافيًا؟
!انتشروا! لا تجتمعوا في الزّقاق
!تهربون؟ يا لكم من رجال
!ألا تملكون القدرة على الانتقام لقائدكم؟
مهما تهرّبنا من الأمر، نبقى نساء؟
.لا بأس في ذلك
،أشعر الآن
،لأوّل مرّة
.أنّ ولادتي كفتاة ليست أمرًا سيّئًا لتلك الدّرجة
.هكذا إذًا
هل تريدين زيارة متجر ما بعد
نهاية هذه الحرب؟
.لا. أفضّل الذّهاب لتناول الفطائر
...كيـ
!كيوبي
لم أظنّ أبدًا أنّني سألتقي أحدًا
.سيقدر على كسر قرني مجدّدًا
!لا
...لكن
لم تتمكّنوا من شقّ جمجمتي؟
أنت تواجه صعوبة كبيرة في التّعامل
.مع هاته القرود
ألا يمكنك القتال بعقلك قليلاً؟
!أختي
...سوتاتسو
وجّهت ضربتك عندما كنّا متشابكين مع العدوّ؟
!أيّها اللّصّ المتواطئ
هدفنا الأساسيّ
هو إعادة الاتّصالات الّتي أثّر بها
.مدفع الفيروس ذاك
.أيّها الأرضيّون، سلّموا صانع مدفع الفيروس
،إن لم تفعلوا
.فستموت جميع النّساء
!لـ-لا
.هنا
.العقل المدبّر هنا
!أوتوسي-سان! غينغاي-سان
،هذا العجوز هو أحسن مخترع في إيدو
.وهو من أطاح بسفنكم
.وهذه العجوز هي الّتي نظّمت كلّ شيء
.بنيت تلك الآلة لحماية سكّان إيدو
.إن مات النّاس لحمايتها، فلن تكون هناك غاية لذلك
.ها قد سمعت
.خذنا إلى الجحيم أو أيًّا كان
،أبليتم حسنًا
.لكن هذا أبعد حدّ لنا
!توقّفًا
لِمَ تحاولان حصد كلّ المجد؟
الشّخص الّذي بنى مدفع الفيروس ذاك
!هو أنا، الدّكتور كوروغوما كاتسوو
!مررت بصعوبات كثيرة لبناء ذلك الشّيء
أليس كذلك أيّها المساعدون؟
!أجل يا زعـ—أقصد، يا دكتور
!لا بدّ أنّ الأمر كان صعبًا جدًّا
!أيّ جزء منه؟ أعطهم تفاصيل الجزء الأصعب فيه
.مـ-مثل الجمع والطّرح. كان ذلك صعبًا جدًّا
هل أنت غبيّ؟ وكأنّ بإمكانك بناء
!شيء كذاك بذلك فحسب
!استعملنا الضّرب أيضًا
!جدول الرّقم سبعة كان الأصعب
—ما الّذي يجري هنا؟ ألم يبنِ العجوز ذلك
جُداء 7 في 8 كان يعطينا 68 دائمًا
!كيفما قمنا بالأمر
.تشبه الآلاتُ النّساء
!لكنّ النتيجة هي 64
ماذا؟ حقًّا؟
.ستنهار في الحال إن لم يتمّ التّعامل معها بعناية
لا يمكن لشمبانزي أو لعجوز جلف
.بناء ذلك الشّيء
لكن حِيَلي أنا الدّكتور كيوشيرو تجعل
.البدع والنّساء أمرًا سهلاً
وجهك هو البدعة الوحيدة هنا
!يا وحش العمليّات التّجميليّة
.إن أردتم أخذ أحد ما، فخذوني
لكنّني لن أتحمّل المسؤوليّة إن أصبحت
.نساء كوكبك عبيدًا لفيروسي
!اخرس! لديّ الكثير من الفيروسات أنا أيضًا
.فيروساتك ليست سوى أمراضٍ منقولة جنسيًّا
!من لديه منفرج قذر؟
!أخي! لا أحد تحدّث عن منفرج قذر
صحيح
.صحيح
قد يكون
جميع الرّجال دكاترة
بمدافع فيروس
في منفرجهم
.جميع الرّجال دكاترة بمدافع فيروس في منفرجهم
!مستحيل أن يكون ذلك صحيحًا
!هناك حدّ للإكراه يا أخي
إن كنت تريد أخذ أحد، فخذ هذا
.الدّكتور هاردبويلد معك
.ودعني أدرس التّهجين على كوكبك
!لقد أخطأت في أولويّاتك تمامًا
.لا. سأذهب لتمثيل الأرض في قتل ألف
!أنت أيضًا؟! حسنًا، أنا أيضًا
.لا، أنا وحدي أكفي
توقّفوا عن هذا! من هو المخترع الحقيقيّ؟
!أنا
...أنتم
.إن كنت تريد أخذ أحد ما، فخذنا جميعًا
الّذين بنوا ذلك المدفع وحاولوا
...حماية هذه البلدة
!هم نحن جميعًا
أهذا هو جوابكم؟
إن كان أحد سيموت، فجميعكم
مستعدّون للموت هنا معه؟
.لكن لا حاجة لذلك
!فأنتم جميعًا عليكم الموت ما عدا العجوز
!أختي
لم تكن لي نيّة أبدًا في عقد اتّفاق
.مع أناس أيّامهم معدودة
الوحيدون الّذين لدينا اتّفاق معهم
.هم جيش التّحرير
.أتّفق معك
أنا أيضًا لا أنوي عقد اتّفاق
.من أناس أيّامهم معدودة
الأشخاص الّذين نملك اتّفاقًا معهم
.موجودون هنا
.لقد تأخّرت
.كسب الوقت ليس أمرًا سهلاً كما تعلم
...شين-تشان
ما الّذي يجري؟
.هذا جيّد
.يبدو أنّنا وصلنا في الوقت المناسب
.أحسنتم في حراسة المكان في غيابنا
.أحسنتم بالتّماسك
.لكنّ كلّ شيء سيكون بخير الآن
من هناك؟
.إنّ هذا لشرف لي
.ولدت وترعرعت في محافظة كابوكي في إيدو
،خرجت في رحلة طويلة للتّكفير
لكنّني لم أستطع نسيان بلدتي الأمّ
،أو الوعد الّذي قطعته على صديقي
.لذا عدت محرجًا
...أنا
.صديق تيرادا تاتسوغورو وحارس محافظة كابوكي
.واسمي دوروميزو جيروتشو
،يا سكّان محافظة كابوكي
.لقد عاد ملك هذه البلدة
!لقد عدت يا أخي
!بيراكو-سان
.هذا مضحك
كنتم تكسبون الوقت بينما نساؤكم رهينات
من أجل عجوز منهك كهذا؟
،لا أدري كيف تجري الأمور في كوكبك
.لكن هنا، يسهل على الرّجال نعت أنفسهم كذلك
.ألق نظرة على النّساء هنا فحسب
،الكوكب على وشك أن يُدَمَّر
،لكن بدل الهرب والاختباء
لدى جميعهنّ نظرات جريئة على أوجههنّ
.وهنّ واقفات ثابتات برؤوس شامخة
لهذا السّبب بالضّبط يتمّ الاستهزاء برجال
.هذه البلدة ويُنعتون بالجبناء
.هجوم
ولذلك السّبب
!نصيح نحن الرّجال بمروءتنا إلى أن نموت
!هيّا بنا يا جبناء محافظة كابوكي
!هذا هو وقت إظهارنا لرجولتنا
.أيّها الفتى
.لن تنجح نفس الخدعة مرّتين على السّاموراي
...نحن
.نحن نتذكّر
.نتذكّر كيف تقتلون
ظننت أنكّ أصبحت خرفًا وعدت لتقدم
.على شيء ما تجاه العجوز
،عدت من أجل امرأة بالفعل
.لكنّها امرأة مختلفة هذه المرّة
.يا لك من لعوب
—أيّ وحش هي هذه
!أخي
امرأة جيّدة، أليست كذلك؟
!بيراكو-سان
،عندما سمعت أنّ جيش التّحرير يقترب من البلدة
!كان بيراكو
.مضى وقت طويل
.أصرّت على العودة
ما الّذي تقوله؟
،كنت تتمشّى بسرعة كبيرة أنت الآخر
.كنت أجاريك بصعوبة
.كنت بطيئة جدًّا فحسب
.كنت سريعًا جدًّا
.كنت بطيئة جدًّا
!كنت سريعًا جدًّا
...لكنّك كنت سريعًا جدًّا
.أ-أجل، كنت سريعًا جدًّا. كنت أتمشّى بسرعة ماخ
أتريدين بعض الحلوى؟
!جيروتشو-سان؟
أصبح عجوز الإسهال خاتمًا
.في إصبع ابنته في غيابهما
...لا تكوني غبيّة! أنا العظيم
.نادوه جيروتشون
.هذا ما أناديه به مؤخّرًا
—لا تذكري ذلك أمام
...لقد صرخ في وجهي
.لست غاضبًا. جيروتشون لا يمانع ذلك أبدًا
هل تريدين كعكة مبخّرة يا بيرارين؟
!تناديها بيرارين؟
فهمت. أنتم من قتلتم كادا من هاروسامي؟
.سمعت أنّ مجموعته أبيدت بأكملها على الأرض
.قدرتي على الانتقام لأحد منّا مفاجأة سارّة
.تراجعي يا بيرارين
.لا يا جيروتشو. إنّه لي
.أنا دوروميزو بيراكو
سأجازف بهذا الاسم الّذي ساعدني إخوتي
.على الحصول عليه وأحافظ على شرف بلدتي
...بيراكو-سان
.حقًّا؟ لن أوقفك إذًا
اسمعوا جيّدًا! إن لمستم شعرة
،واحدة من هذه الفتاة
.فسأقتلكم
!لِمَ أنا؟
!العدوّ هناك! أيّ شرف تحاول الحفاظ عليه؟
.أعجبت ابنتي بفاشل ما، لذا سأقتله
!كفّ عن حس الشّرف والعدالة الدّقيق ذاك
...لكن
.اسمح لي بالتّعبير عن امتناني
.أحسنت بالقتال
.أحسنت بحماية كلّ شيء
.أحسنت بالبقاء حيًّا
تاتسوغورو، ما زلت روحك تعيش
.بقوّة في هذه البلدة
ما زالت محافظة كابوكي نفس
.البلدة القديمة الّتي أحببتها
...احمهم رجاءً
احمِ النّاس الّذين ورثوا هذه البلدة
.والطّريق الّذي اتّخذوه
!من هنا يا أوتوسي-سان
.يا إلهي
لِمَ رجل العصابات العجوز هو أكثر
من يستمتع بإحداث الفوضى؟
.لطالما كنت كذلك في الواقع
.كلّ ما أتذكّره عنك هو قتالك لأحد ما
.كنت تلوّح بقبضتك كما لو كانت طريقتك في التّحيّة
.نعم، كان الأمر كذلك تلك المرّة أيضًا
أنت هو جيروتشو إذًا؟
سمعت أنّك رجل شريف يحافظ على النّظّام
،في هذه البلدة حتّى وهو ياكوزا
.لكن عليك أن تضبط أتباعك بشكلٍ أفضل
.لقد أخطأت في شأن هؤلاء يا سيّدي
أصبح الكثير من المجرمين مؤخّرًا يستغلون
.اسم جيروتشو للتّحكّم في النّاس
حقًّا؟
كنت أفكّر في أنّ الوقت قد حان
...لتلقين هؤلاء الأوغاد درسًا
.لكنّني أشعر برغبة في قتال شخصٍ مستقيم اليوم
هلاّ انضممت إليّ؟
،تبادلتما اللّكمات والضرب بكّل ما لديكما
.وآذيتما بعضكما
لكن بمشاهدتي لكما، أدركت في النّهاية
.أن التّحدّث بقبضتيكما كان طبيعيًّا أكثر بالنّسبة لكما
.يبدو أنّها ستفتتح محلاًّ قريبًا
حقًّا؟ أيّ نوع من المحلاّت؟
.لا تتغابى يا جيروتشو
لطالما كانت إدارة محلّ ينسى فيه النّاس
مكاناتهم ويشربون كالحمقى
.حلمًا بالنّسبة لها
سبب إيجادها لمكان وجمعها للمال بسهولة
هو أنّك جهّزت لها الأساس لذلك
خلف الكواليس، أليس كذلك؟
.ما كنت لأجرؤ أن أكون بذلك الطّيش
.فعلت كلّ ذلك بمفردها
.سأتوقّف عن الحديث عن الأمر إذًا
.لكنّ الأمور ستصبح أكثر صعوبة من الآن فصاعدًا
تعلم أنّ العيش ليس سهلاً في هذه
.البلدة دون مساندة
.أخبرني يا جيروتشو
...ألا تظنّ أنّ الوقت قد حان لتخبرها
لِمَ فعلت ذلك؟ هل كانت هناك
ذبابة على وجهي؟
هل تحاول أن تسمح لرجل آخر أن يحظى بالمرأة
الّتي وقعت في حبّها؟ ورجل عصابات فوق ذلك؟
قلت ذلك لأنّني عرفت أنّك رجل
.ينسحب من أجل المرأة الّتي يحبّها
نحن مجرّد صديقين قديمين لا يمكننا
.التّخلّص من بعضنا
.والكثير من المتزوّجين يكونون كذلك
كما أنّ العيش وحيدًا
.وفعل ما يحلو لي يناسبني أكثر
.ومن جهة أخرى، أنت معتاد على العائلة
أليس كذلك أيّها العرّاب؟
يبدو أنّ كلانا نعلم أنّنا جبانين
.لا نستطيع إسعاد امرأة
لكنّ كلانا نعلم أنّ الجبان الّذي أمامنا
.هو الوحيد القادر على دعمها
!هناك طريقة واحدة فقط لتسوية الأمر
!بقبضتينا
!إن فزت، ستتودّد إليها يا تاتسوغورو
كلانا نحاول تمرريها للآخر؟ لن يكون
.هناك أيّ تودّد إن علمت بذلك
...لكن
!لا يسعني الانتظار لرؤيتك تحاول التّودّد إليها
أتظنّ أنّك فزت بالفعل؟
!حُسِمت المعركة في اليوم الّذي التقينا فيه
!كم سنة مضت على ذلك برأيك؟
.لا يمكنني أن أخسر أمامك
.لأنّني لاحظت
،كنت إلى جانبها أراقبها دائمًا
.لذا لم يسعني سوى أن أدرك
هل يمكنني المجيء للشّرب عندما
تفتتحين المحلّ؟
إن كان مكانًا يمكن لرجال العصابات
،والشّرطة الشّرب كالحمقى
فسيرحّب بالرّجل الّذي ضرب الرّجل
الّذي تحبّه مالكته، صحيح؟
.بالطّبع
.ففي النّهاية، أنت أكبر أحمق في اليابان
!اركضوا
.لا فائدة
.هذه المنطقة تحت سيطرتنا بالفعل
.أنتم جرذان قفزت إلى فخّ بنفسها
!الآن أيّها العجوز
!أرهم ما يمكن لملك محافظة كابوكي فعله
يتبع
عرض مسبق
تابعوا التّقدّم نحو الأمام حتّى
!لا تروا أيّ أعداء في الأمام
.أنا الآن في مجازفة كبيرة
.أنا صديقكم بائع الأزهار المحليّ
فصل الرّوح الفضّيّة
جامب وباور كريب معًا
!تصل إلى مراحلها الأخيرة
معركة محافظة كابوكي
جميع النّاس
!يظهرون مجدّدًا