...ا-انتظر
،بعد خرقك للقانون والتّخلّي عن طاقمك
أين ستعيش حياتك الآن؟
أنت أعظم محاربي داكيني، الشّخص
!الّذي يلقبونه بالقرن الإلهيّ
هل ستغادر ساحة المعركة إلى الأبد حقًّا؟
.سأتخلّى عن هذين القرنين إن استطعت ذلك
كم كوكبًا في نظرك حوّلناه إلى قِفار؟
كم من حياة تتفتّح على تلك الكواكب
قطفناها من الأرض؟
،مثلما وُلِدنا نحن الدّاكيني للقتال
فلا بدّ أنّ الحياة الّتي قطفناها
.كانت تحاول التّفتّح لغاية لها
،أريد الآن أن أرى كيف يعيشون
.وأيّ نوعٍ من الأزهار سيجعلونها تتفتّح
سمعت أنّ طفيليّات أصابتك في كوكب
.كوهاكو وتلقّيت العلاج
يقال إنّها كانت نبتة طفيليّة
.تتجذّر في عقل الضّحيّة
.وإنّ شخصيّتك تغيّرت منذ ذلك الحين
.لم أتغيّر
.بل تفتّحت
.أنبتّ زهرة خاصّة بي
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
جامب وباور كريب معًا
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
.أصدقاؤكم يأخذون قيلولة في الخارج
.عليكم أن تحذروا، فهذه البلدة خطيرة نوعًا ما
!سيُسرق منكم كلّ شيء إن وُجِدتم نيامًا
!أيّها الأوغاد
.نحن نعمل تحت سياسة الفرد للكلّ
.سنضحّي بأرواحنا بكلّ سرور من أجل الأفضل
.تلك هي طريقة الشّينرا
...أخبرتك من قبل
.نحن نتذكّر الطّريقة الّتي تقتلون بها
لست بمفردك؟
.ولا نحن
أظنّ أنّ القتال في مجموعة ليس أمرًا
.سيّئًا من حين لآخر
.لا أدري، كدت أن أطعن العجوز غانغورو أيضًا
.ذلك أمر مؤسف
!سوتاتسو-ساما
أرأيتم؟
،هذه قوّة أعظم رجال عصابات في الكون
!جرذان المجاري الّتي يقودها جيروتشو
،وأنا اليد اليمنى لجرذان المجاري
—أعظم سبعة-ثلاثة في الكون، كوروغوما كاتسو
!ماذا تقصد بأعظم رجال عصابات في الكون؟
!شبابنا هم من أطاحوا بزعيم العدوّ
،نحن أعظم رجال عصابات في الكون
!عائلة الأعمال الحرّة
!متى أصبحنا رجال عصابات؟
كما أنّك لست اليد اليمنى لجرذان
.المجاري يا كاتشان
قال جيروتشون أنّه سيترك مستقبل
.العائلة بين يديّ
!ماذا؟
!لِمَ لم تخبرني؟ ما هذا الكلام يا جيروتشون؟
من تدعوه بجيروتشون؟
هل لديك فكرة عمّا فلعته
لكي تستمرّ العصابة في غيابك؟
...منذ ذلك الوقت وأنا أعتبرك
،نعم. حينها، كنت حادًّا كالسّكين
.أؤذي كلّ من يجرؤ على لمسي
.آسف على ذلك
!أنت، انتظر يا هذا
تصطدم بشخصٍ ما وهذا كلّ ما لديك لتقوله؟
مـ-من أنت؟
أيّها الفتى، التّهجّم على الجميع حولك
،في هيجان شبابيّ أمر جيّد
...لكن دعني أقول لك شيئًا
هل نحتاج حقًّا لذكريات من أجلك؟
!لقد رفض ذكراي وسط الذّكرى
.أظنّ أنّ الأمر حدث بهذا الشّكل
!أيمّكنك ألاّ تغيّر ذكراي أيّها العجوز؟
لا يمكنك فعل هذا بعد العديد
!من الذّكريات عن شبابك
على أيّة حال، أُعجبت بك حينها
!وتبعتك طوال هذا الوقت
!والآن تقول لي أن أتنحّى بعد أن أعدت العصابة
.لا أذكر أنّني قلت ذلك أساسًا
أي نوع من الآباء سيرغب
في أن تكون ابنته فتاة عصابات؟
ماذا؟ لكنّك قلت، "أنا واثق أنّك قادرة
."على أن تكوني القائدة الشّابّة
كان كلامًا افتراضيًّا. لم أقل لك
.أن تأخذي المنصب بالفعل
.بل قلت ذلك
.لا، لم أفعل
!بل فعلت
...لكنّك قلت ذلك حقًّا
.بيراكو، لا يمكنني التّراجع عن هذا
،إن تركتك تقومين بهذه الإجراءات الوسطيّة
فلن أنتهي من سماع توبيخ أمّك
.الّتي تركتك تحت رعايتي
إن كنت ستقومين بذلك، فخذي
.العرش أيّتها الزّعيمة بيرارين
.سيكون جيروتشون رئيس جمعيّة الياكوزا
!مرحى
!أهذا ما قصدته بالوسطيّة؟
ألست سعيدًا يا كاتسوو؟
،ستبقى الآن اليد اليمنى إلى الأبد
.في منتصف الطّريق إلى القمّة
لم أقل أبدًا أنّني أريد أن أكون
!اليد اليمنى لعائلة بيرارين
!هناك حدّ لشغف الأب
أيّتها الآنسة الصّغيرة، متى سيعود
جيروتشو الّذي نعرفه ونحبه؟
.لست الآنسة الصّغيرة يا كاتشان. بل زعيمة
.لا خيار لديّ
.سأقطع خمسةً من أصابعك فحسب هذه المرّة
.سأقطع عشرة في المرّة القادمة
!كم إصبعًا أملك في نظرك؟
.يا إلهي. كان عليّ أن أطعنه حقًّا
،إن استمر الأمر هكذا
،فحتّى إن طردنا جيش التّحرير
.فلن تكون هذه البلدة آمنة أبدًا
هل تظنّ أنّ هذه البلدة ستهدأ بموتي؟
.ستبقى أنت هنا بعد موتي
.وسيبقون هم بعد موتك
هؤلاء الأطفال الطّائشون الّذين يشعرون
.أنّهم أحياء فقط بالنّشاط البالغ
...تاتسوغورو
.هذا ليس مكان موتك
،فلنعد معًا يا تاتسوغورو
.إلى بلدتنا
،إن تمشّينا بهذا البطء
.فستصبح عجوزًا عندما نصل
.لكن لا أظّن أنّ ذلك أمرًا سيّئًا
.فذلك هو الشّيء الوحيد الّذي أريد رؤيته الآن
...جيروتشو
كيف ستصبح بلدتنا في نظرك؟
،أيّ نوع من العجزة ستصبحون
وأيّ نوعٍ من الشّباب سيجتمعون هناك؟
بمعرفتنا لأنفسنا، سنصبح عجزة عنيدين
.نعظ الشّباب الّذين يكرهوننا
.يبدو ذلك رائعًا
.أريد أن أسرع لأعظ بعض الأطفال
.نعم، أتوق لذلك أنا أيضًا
.ذلك الرّجل كان الأوّل
.استغللت قرني المكسور كحافز لأصبح أقوى
فلِمَ إذًا انكسر قرن آخر مجدّدًا؟
...لِمَ نحن مجدّدًا
نهرب خوفًا من هذه القرود بهذه الطّريقة؟
.الأمر لا ينطبق علينا فقط
!الرّئيس؟
!تراجعوا
!لا تدعنهم يهربون
ماذا يكون هؤلاء النّاس؟
كيف يصدّون أجناس المحاربين
الفخورين الواحد تلو الآخر؟
فلا بدّ أنّ الحياة الّتي قطفناها
.كانت تحاول التّفتّح لغاية لها
لِمَ وُلِدوا؟ وما الّذي يعيشون لأجله؟
ما اسم الزّهرة الّتي ينبتها هؤلاء الأرضيّون؟
.بدؤوا في الانهيار أخيرًا
،لكن إلى أن نفعل شيئًا حيال قوّاتهم الرّئيسيّة
.سنبقى في وضع يائس
إن أعادوا تنظيم صفوفهم مع القوّات
.الرّئيسيّة، فسينتهي أمرنا
ولن يكون تأثير ما فعلناه أكثر
.من تأثير وخز فيل بإبرة
.صحيح، إبرة واحدة لا تكفي لهزيمة فيل
لكن إن تمّ نقعها في السّمّ، فسينتشر
سريعًا في ذلك الجسد الضّخم
.وستشُلّ الفيل
.الخوف معدٍ
محافظة كابوكي أوّلاً
،إن أرادوا الخروج من هذه البلدة
.فدعوهم يفعلون
...لكن
!فقط بعد أن نذيقهم من السّمّ المسمّى بالخوف
باكو؟
.زوّارنا سيغادرون يا ماما
.لقد حظوا بما يكفيهم من المرح في بلدتنا
...حتّى شعرُ مؤخّراتهم، سوف
!نسلبهم كلّ ما يملكون
!مـ-مستحيل
!عادت آخر مجموعة من المرتزقة خائفة
!ليس هنا فقط
...عند البوّابة الغربيّة أيضًا
!والبوّابة الجنوبيّة
.شاركت في مجازفة كبيرة
فتح جميع البوّابات لإخراج الأعداء
الّذين في الدّاخل
واستغلال ذلك الزّخم لإرغام جيش
التّحرير على الانسحاب؟
لكن من يدري إن كنا سنتمكّن من جعل تلك
القوّات الضّخمة تستشعر الهزيمة المحدقة؟
أنا رجل عصابات، وحتّى أنا ما كنت
.لأقوم بهذه المجازفة المتهوّرة
لكن ربّما الوحيد القادر على فعل
شيءٍ غير منطقيّ كإنقاذ العالم
هو أحمق كبير قد يحكّم على العالم
.بالدّمار بخطوة خاطئة واحدة
!اركضوا
تابعوا الرّكض إلى الأمام حتّى
!لا تروا أي عدوّ في المقدمة
!استنفدوا كلّ ما لديكم من طاقة
!احرقوا كلّ ما لديكم، ولا تتركوا شيئًا
!اركضوا حتّى لا تبقى لديكم طاقة للرّكض
.عدوّكم هناك
.سأواجهكم إن كنتم لا تزالون تريدون الانسحاب
!قاتلوا أيّها الضّعفاء
!لقد أنعش روحهم القتاليّة بصرخة واحدة
!تمّ استبدال خوفهم منّا بخوف أعظم منه
.أنا من داكيني. رجل وُلِد ليقاتل، ويعيش ليقاتل
.لا يوجد شيء أخشاه
،إن كان هناك شيء كذاك
.فسأقتلعه بيدي فحسب
أنت. ألم تسمعني؟
.أيّ شخصٍ يهرب سيواجهني
.أنا آسف للغاية
،سمعت أنّ هناك حربًا ستنشب
.لذا كنت أساعد الجميع للإخلاء
لهذا السّبب لم أتمكّن من الوصول
.إلى هنا في الوقت المناسب
...لو أنّني زرعتك في مكان آخر في وقت أبكر
!أنا آسف جدًّا
!تـ-تلك الزّهرة... لا يمكن
!الطّفيليّ، بارابا هيفن
،يتجذّر في رأس ضحيّته
،ويستحوذ على أفكاره تدريجيًّا
وفي النّهاية يحوّل عقله إلى سرير
...أزهار فارغ وهانئ
!نبتة طفيليّة مميتة من كوكب كوهاكو
.لقد تفتّحت
.أنبتّ زهرة خاصّة بي
...هل أنت
،أعظم مقاتلي داكيني
...الشّخص الّذي كسر قرني
...الملقّب بالقرن الإلهيّ
.لا أعرف من تكون
.أنا بائع زهور في هذه البلدة فحسب
،أحبّ الأزهار والحياة الّتي تتفتّح في هذا الكوكب
...وبالنّسبة للأعمال الحرّة، أنا
!جارهم هيدورو
.ولذا أطرح هذا السّؤال
من الّذي داس على أحد أرواح هذا الكوكب؟
!كن صريحًا رجاءً وارفع يدك
...هـ-هيدورو-سان
!نالوا منه
!إلى جميع الرّجال، اهزموا هذا الرّجل
!اكسروا القرن الإلهيّ
.هذا ليس جيّدًا
،طلبت منكم أن تكونوا صريحين وترفعوا أيديكم
.لكنّني لم أتوقّع أن يقوم العديد منكم بذلك
،أردت من الجاني أن يعتذر للزّهرة
.لكنّ هذا سيستغرق اليوم بطوله
لقد فقدت شخصيّتك ومهارتك
.في القتال بعد أن أفسدتك الزّهرة
!لم تعد بحاجة لذلكما القرنين
...لكن
،مع أنّ جعلكم تعتذرون أمر مستحيل
.إلاّ أنّني أظنّني قادرًا على معاقبة كلّ منكم بلكمة
...والآن
،أريد أن أنهي هذا الأمر بسرعة
لذا هلاّ هاجمتموني في آن واحد؟
!هـ-هيدورو
!لقد قضى على ذلك الوحش بضربة واحدة
!رمى بجيش التّحرير إلى أعمق درك من الخوف
!العدوّ يتملّكه الخوف ويتراجع في الحال
!هيدورو-سان، أنت مخيف جدًّا
!أنت بالفعل الأكثر إخافة من بينهم
!غين-سان! هذه فرصتنا لمهاجمتهم
!حتّى هؤلاء يهربون
!لِمَ يتملّككم الخوف أنتم أيضًا؟
هل أنت غبيّ؟
إن ذبلت زهرة ذلك الوحش، فسيعني
!ذلك ولادة ملك شياطين جديد
لم يكن هذا الفصل الأخير سوى مقدّمة لنظام
!التّقوية الخاصّ بجامب المعروف
!سئمت من هذا! سوف أتحوّل إلى شونين سانداي
!ما الّذي تتحدّث عنه؟
.لا داعي للقلق يا غينتوكي-ساما
مهما كان نوع الشّياطين أو الوحوش
،الشّرّيرة الّتي تظهر
فإيدو لديها عشيرة كيتسونو
.من طاردي الأرواح إلى جانبها
!غيدومارو! كيتسونو آنا
لـ-لمَ أنتم هنا؟
.ائتمن الباكوفو عشيرة كيتسونو على حماية إيدو
هل ظننت أنّنا نواجه الشّياطين والأرواح فقط؟
أليس كذلك يا غيدومارو-سان؟
تأخّرت لأنّ ساتان بدأ بعناده حرب
،العالم السفليّ الثّالثة مع نوراريهيون
لكنّن مستعدّة الآن للتّحوّل من
.الغموض إلى الخيال العلميّ
!يبدو الشّيء الآخر مخيفًا أكثر
.من الآن فصاعدًا، لن أكون أليفة لعشيرة كيتسونو
.أنا مستعدّة للقتال معكم كصديقة بشريّة
لذا يا غينتوكي-ساما، امح ذلك التّعبير
.المثير للشّفقة من على وجهك
،إن كنت لا تزال تريد الانسحاب
فسأرسلك إلى نفس الجحيم الّذي أرسلت
إليه ساتان. هل أنت موافق؟
!لقد فعل الرّجل الشّرّير نفس الشّيء قبل قليل
!قاتلوا أيّها الضّعفاء
!لا يمكنني أن أجزم أيّها الأرواح الأليفة هنا
مـ-ما هذا؟
!إنّهم قادمون إلى هنا
!اهربوا
!مهلاً لحظة
نحن نتراجع أسرع من العدوّ بدلاً
!من إرغامه على التّراجع
!لقد سبقنا العدوّ! تركناهم خلفنا
!هذا سيّئ! سنلحق بالوحش الّذي أمامنا
!نحن محاصرون بين الوحوش
!أيّ حصار هذا؟ أيّ إيرل فكّر بهذا الشّيء؟
!تبًّا! لم يبقَ هناك مكان نهرب إليه
.تقدّم بسرعة
تقنية وهم؟
لا يمكننا القتال بما لدينا فقط إن كنّا نريد
.إرغام جيش بذلك الحجم على التّراجع
عليك أن تجعل يدك الفارغة تبدو مليئة بالأرواق
.وتستعير القوّة من المعدوم
.فقط المحتالون وطاردو الأرواح يمكنهم فعل ذلك
.تمامًا
.أيّها المحتال، لا أنوي الاعتراف بك كطارد أرواح
.لكنّني سأعترف بأنّك أفضل محتال في هذه البلاد
.حتّى قدرة المحتال يمكن أن تفيد في أوقات كهذه
!دومان
!سيمي
!شارك بكلّ ما لديك
!ابقوا أماكنكم
!إن تراجعنا أكثر من هذا، فستنهار جميع القوّات
!لدينا أفضليّة عدديّة كبيرة
!حاصروا العدوّ واسحقوه
!ستصل التّعزيزات قريبًا! تماسكوا إلى ذلك الحين
!هل هي التّعزيزات؟
...مـ-مستحيل
من المستحيل أنّهم لا يزالون يملكون
...هذا العدد من الجنود
!انظروا
!إنّهم يواصلون الظّهور من كلّ مكان
!بـ-بأعداد هائلة
!هل نحن محاصرون؟
!اهدؤوا! هذا لا يمكن
كيف يفترض بنا أن نهدأ؟
...هـ-هل يعني هذا أنّنا... أنّنا
!مهلاً
!قلت مهلاً
.لقد نجحنا
...جيش التّحرير
!قد تراجع
!غين-تشان، لقد نجحنا
.سيعود القليل من السّلام إلى محافظة كابوكي بهذا
غين-تشان؟
عرض مسبق
.لا شيء أفضل من السّلام
.هذه البلدة صاخبة طوال السّنة
فصل الرّوح الفضّيّة
.ليالٍ كهذه ليست سيّئة من حين لآخر
السّلام والدّمار وجهان لعملة واحدة
،تنتهي المعركة وتغرب الشّمس
.ونخرج من مصيبة لنقع فيما هو أسوأ منها
،الآن بعد أن اقتُلعت الزّهرة
ماذا سيحدث؟