!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
...جيش التّحرير
!قد تراجع
!لقد فزنا
غينتاما
روح فضّيّة
...أيّتها الأعمال الحرّة
.ما الّذي تفعله هنا؟ كنت قلقًا للغاية
.لم أستطع تصديق ما حدث لإيدو
...لكنّني آمنت، لأنّكم جميعًا
!ستُقتلون بيديّ
.أنتم على وشك اختبار الخوف الحقيقيّ الآن
.دعني أخبرك بخطّتي المرعبة
...إنّها لا تشمل
.الأزهار والنّباتات فحسب
أريد حماية الزّهرة المسماة بالبشريّة
.الّتي وجدتها على هذا الكوكب أيضًا
أساسًا هذا الكوكب كان حديقة
.بُنيت لأسحقها أنا
.أريد أن أتفتّح معكم كإحدى أزهار هذا الكوكب
!يـ-يدي عالقة
وعندما تتفتّح الأزهار كلّيًّا، سيصبح
—هذا الكوكب حديقة سلا
!هـ-هل كسرت الختم؟
انتهى كلّ شيء! انتهى أمركم
!أيّها البشر، وأمري أنا أيضًا
!وكذلك هذا الكون
—انتهى كلّ
نصف حانة جديدة 1/2
الافتتاح الكبير
كريس ماتسونوسكي
.كان ذلك وشيكًا
!سأحرص على ردّ هذا الدّين أيّتها البشريّة
.لن أسمح بذلك
!لن أدعك تفعل ما تشاء طالما أنا هنا يا هيدورا
.لا فائدة يا هيدورو
!ستلتهم الظّلمة هذا الجسد وهذا الكون قريبًا
هـ-هل انقسم إلى نصفين؟
.سأحمي الأرض والبشريّة
.سأدمّر الأرض والبشريّة
!لن أدعك تفعل ما تشاء يا هيدورا
ما الّذي يجري هناك؟
،لست أفهم أيضًا
.لا فائدة يا هيدورو
.لكن يبدو أنّهما مستمتعان
مضى وقت طويل عن آخر مرّة رأيت
.فيها هذه النّظرة على وجوه النّاس
.أظنّ أنّ لا شيء أفضل من السّلام حقًّا
.أجل، معك حقّ
.حان الآن وقتنا
الفرح وقته قصير
يخرج الياتو عند الشّفق
،حتّى وإن كان لليلة واحدة
استمتعوا بالسّلام ما دام موجودًا
فصل الرّوح الفضّيّة
السّلام والدّمار وجهان لعملة واحدة
لم أظنّ أبدًا أن أرى اليوم الّذي
سيضيء فيه القمر والمشاعل
.محافظة كابوكي بدل أضواء النّيون
.هذه البلدة صاخبة على مدار السّنة
.لا ضير من ليالٍ كهذه من حين لآخر
إن استطعنا رؤية البلدة في ضوء الفجر
.مرّة أخرى، سيكون ذلك مثاليًّا
.أرغمناهم على التّراجع، لكن ليس وكأنّنا فزنا
إن أعاد العدوّ تنظيم صفوفه وهاجم
.مجدّدًا، فسنُهزم في لمح البصر
لم أظنّ أبدًا أن أسمع هذه الكلمات
.الضّعيفة منك
.العيش لحياة طويلة له مزاياه
هل بدا ذلك ضعيفًا لك؟
.يبدو أنّ سمعك قد ثقُل
.ذلك ليس شيئًا سيّئًا
الوحيدون الّذين يمكنهم أن يتذمّروا ويشتكوا
.هم من يملكون أشخاصًا يمكنهم الاعتماد عليهم
.نضجت أخيرًا يا جيروتشو
!سحقًا! أفضّل أن ينادوني عجوزًا خرفًا على ذلك
،ما هذا؟ لطالما كنتما على خلاف معًا
.لكن يبدو أنّكما مستمتعان برفقة بعضكما اللّيلة
هل أقاطعكما؟
على الإطلاق يا سايغو. كنت أفكر
.في احتساء شراب معك أنت أيضًا
.أنا ممتنّة نوعًا ما لهذا الوضع كما تعلمان
.أشعر أنّه ساعدني على الإعجاب بالنّاس قليلاً
إن كانت ليلة كهذه، فأظنّها لن تكون
.سيّئة إن كانت آخر ليلة لي
.لا. لم نشرب ما يكفي بعد
.الجميع مصابون إصابات بليغة
.هذه ليست بمفاجئة
.دفعُنا لذلك الجيش الضّخم إلى التّراجع معجزة
.ليس سكّان محافظة كابوكي فقط
،جميع من في إيدو فعلوا كلّ ما يمكنهم
.بأفضل طريقة
.لهذا السّبب ربّما حدثت هذه المعجزة
!كلّ ما تفعلينه هو اعتراض الطّريق
البانديمونيوم وجبات خفيفة تساعد
.على الإصابات والأمراض
هل تريد واحدة؟
!من هذا الّذي سيأكل شيئًا مقزّزًا كهذا؟
آسفة. هل أنا حقًّا مصدر إزعاج؟
.كنت قلقة جدًّا، فأتيت
.أظنّني أصبحت امرأة مثيرة للإزعاج
.آسفة. سأذهب الآن
.أجل، أنت مصدر إزعاج
،إن كنت ستزعجين قلبي أكثر من هذا
!فكوني معي إلى الأبد
.أنت أكبر مصدر للإزعاج هنا
.شين-تشان، كاغورا-تشان
.انسيا أمر لعب دور الرّجل الجادّ واستريحا
.السّيّدة الزعيمة
تطوّعت غيدومارو-سان وأصدقاؤها
.للعديد من المهامّ كي نستريح
،قالوا أنّهم لم يتعبوا بعد
وأنّهم يريدون الظّهور على الشّاشة لوقت أطول
.بما أنّهم ظهروا في المراحل الأخيرة فحسب
!لا تسرّبوا دافعكم الحقيقيّة في النّهاية
تهتمّ غيدومارو-سان وأصدقاؤها
.بالجرحى ويقدّمون الطّعام
!سيحوّلوننا إلى طعام
سيمي-سان ودومان-سان يقومان
.بالحراسة ويراقبان البلدة
!مراقبِيّ مخيفون أكثر
!ماذا؟ مراقبِيّ أنا مخيفون أكثر
!هؤلاء المراقبون يحتاجون لمراقبين لهم
توفّر كيتسونو أنا الدّعم عن الطّريق
.الصّلوات وطرد الأرواح
.سيكون طقس الغد جميلاً وصافيًا
.يوم مثاليّ للحرب
!لا تحاولي بدء حرب
،إن كان هذا وقت قيام الجميع بما يفترض بهم
.فما عليكم فعله الآن هو الرّاحة
.انسوا كلّ شيء ونالوا قسطًا من النّوم
.لـ-لكنّني أخشى أن يعود العدوّ في أيّ لحظة
.اطمئنّ. نحن هنا من أجلك، لذا كل ونم جيّدًا
!أختي، إنّهم ليسوا نيامًا! بل قضيتِ عليهم
.لننوّمهم بذلك ونحشو أفواههم بالبانديمونيوم
.يبدو هذا جيّدًا أيضًا
مهلاً! لِمَ يطعم مصدر الخطر
!على البشريّة الجميع؟
!هل يمكن لأحد إحضار طعام قابل للأكل؟
.اعترفت أخيرًا
.بصراحة، كنت أعرف دائمًا مشاعرك تجاهي
.لذا سأعترف أنا أيضًا
.أردتك أن تأكلني حقًّا
.الوداع. أحبّك
!أحضروا لي كلّ البانديمونيوم الّتي لديكم في الحال
.شينباتشي، عليك أن تستريح حقًّا
.حقًّا؟ سأقبل عرضك إذًا وأستريح
.لقد تعبت من كلّ ذلك القتال
...عدت أخيرًا
.إليك
.لقد عدت يا أوتاي-سان
.أ-أهلاً بعودتك يا كوندو-سان
!أوتاي-سان
!كوندو-سان
!من الّذي تناديه بأوتاي-سان؟
!أ-أوتاي-سان؟ هـ-هذه حدّة كبيرة
!لـ-لا! لا يمكننا فعل هذا
!اترك بانديمونيوم-سان
ما هذا الجحيم؟
يبدو أنّ وهم البانديمونيوم نجح
.معهما أكثر من اللاّزم
ما كلّ هذا؟
كان يقول أنّ له فرصة مع اقتراب
،نهاية العالم وما إلى ذلك
.لكنّ هذا لا يختلف عمّا كانت عليه الأمور دائمًا
ما الّذي تقوله يا هيجيكاتا-سان؟
.هذا ما أراده كوندو-سان
.نفس الرّوتين القديم
تعودون أخيرًا عند اقتراب نهاية العالم فقط؟
.أرى أنّ الشّرطة تبقى كما هي
للأسف، إنقاذ العالم ليس من
.متطلّبات عمل الشّرطة
.لكن لدينا أعمال كثيرة أخرى نقوم بها
.هذا صحيح
،لا نعلم أو نهتمّ للعالم
.لكن يبدو أنّنا حمينا ديارنا على الأقلّ
...رفاق
.قمتم بعمل جيّد
أنت تتحدّثين إلى الشّيء الخطأ
.أيّتها السّيّدة الزّعيمة
،إذًا باختصار
لن يعود جيش التّحرير للانتقام في الحال؟
محافظة كابوكي
الكبار الأربعة
أتقصد أنّنا سنكون بأمان لبعض الوقت؟
.إنّهم معزولون عن قوّاتهم الرّئيسيّة في الفضاء
.فقدوا اتّصالاتهم و وخطّ السّلطة
في هذه الحالة، سيكون من الصّعب
.إعادة تنظيم صفوفٍ انهارت سابقًا
شينسينغومي
هاجمهم جيش الباكوفو أثناء
.هربهم وقد تفرّقوا الآن
.لا يملكون القدرة على التّحوّل للهجوم
.بل على العكس، قد تكون هذه فرصتنا للهجوم
،إن تمكّنّا من سرقة مؤنهم منهم
فسنتمكّن من مشاهدة العدوّ
.ينهار دون الحاجة للقتال
أتريدنا أنّ نتحرّك أوّلاً؟
أونيوابان
إن حاصرنا ذلك الجيش الضّخم أكثر
من هذا، فمن يدري كيف سيردّون؟
...وأيضًا
تلك التّقارير غير المؤكّدة الّتي تتحدّث
.عن فرقة مرتزقة أخرى تقلقني أيضًا
،هذا الانتصار كان معجزة أساسًا
مدرسة ياغيو تشينكاغي
.واضطررنا لدفع ثمن باهظ له
إن أردنا المزيد، فسيتوجّب علينا
.الاستعداد للتّضحية بالمزيد أيضًا
.لم نقاتل للفوز بالحرب
.قاتلنا لإيقافها
قوّات دفاع يوشيوارا هياكّا
،إن تسبّبنا في المزيد من الخسائر طوعًا
أفلن يكون ذلك كالانضمام
إلى صفوف جيش التّحرير؟
استغلال الفرص أشبه بإمساك
.خشبة تطفو في النّهر
عشيرة طاردي الأرواح
كيتسونو وعشيرة شيرينو
،أخذ الحيطة أمر جيّد
.لكن قد تكون هذه آخر فرصة لنا للانتصار
أخي، هل تقصد أنّ علينا القتال؟
أقصد أنّ إيقاف حرب ما يتطلّب عزيمة
.أقوى من بدء واحدة
.تمامًا. فلنقاتل
...لكن كما تعلمون
ما رأيكم يا أفراد الأعمال الحرّة؟
أيّ خيار علينا اتّخاذه في نظركم؟
الأعمال الحرّة
.أرى أن نختار الكاري
.لا أحد يسأل عن العشاء يا كاغورا-تشان
...في الواقع
،لا أفهم الأمور المعقّدة
،لكنّني أشعر أنّنا ما دمنا معنا
.يمكننا تدّبر الأمر في كلتا الحالتين
.لا أخشى شيئًا
.يغمرني فقط أنّكم جميعًا تقاتلون إلى جانبنا
...أنا سعيد لأنّني وُلدت في إيدو، على الأرض
المعذرة، هذا ليس ما سألته، أليس كذلك؟
.آسف
.هذا ليس صحيحًا
،مقارنة مع اتّحاد الجميع من أجل قضيّة واحدة
.اختيار إحدى الوسيلتين أمر سخيف
يمكننا فقط أن
.نجرّب إطلاق هيفا
سلاح المعركة الأخيرة الشّيطانيّ متعدّد الاستعمالات
هيفاندروغون
ما رأيكم جميعًا؟
.نحن جاهزون
نجحنا في تحقيق معدّل تناغم عال جدًّا
،ونحن جاهزون للانطلاق في أيّ وقت
.لكنّنا نريد رأي الأعمال الحرّة
.أنت أيضًا من الأعمال الحرّة
هل نطلق هيفا، أم ندعه في وضع الاستعداد؟
ما رأيكم في هيفا؟ هل أعجبكم؟
لِمَ نقصت خياراتنا إلى هيفا فقط؟
ما رأيك يا هيفا؟
.يا هيفا
هيدورو-سان؟
.من، أنا؟ أظنّ أنّ الأمر قد ينجح
.يبدو أنّه أيضًا لا يعلم شيئًا عن هيفا
.أظنّ أنّ الوقت مبكّر جدًّا
ماذا عنك يا كوندو-سان؟
.نعم. أتّفق معك
.دعوه يذهب إن أراد ذلك
.نعم، أتّفق معك
.سندع الأمر لكم يا شباب
.افعل ما تشاء يا إيفا
أليس اسمه هيفا بدل إيفا؟
لا، ألم يكن نوفا؟
ما معنى هيفا أصلاً؟
!لا أحد يعلم؟
ألم تعلموا؟
.ظننت أنّ الجميع يعرفون
.كيف سيعلمون؟ أنت لم تشرح شيئًا
ألا يمكنكم أن تعرفوا بالنّظر فقط؟
،بغض النّظر عن جيش التّحرير
كاد العالم أن ينتهي سبع مرّات على
.يد هيدورا بداخل هيدورو-سان
أليس من الواضح أنّ كلّ شيء حُلّ
بتحوّلهما إلى هيفا في النّهاية؟
حتّى المدركون فوق الحسّيّون
!ما كانوا ليتمكّنوا من فهم ذلك
باختصار، أدركت أنّ لا خيار أمامنا
.سوى استعمال قوّة هذا الشّيطان
سنحوّل أعظم تهديد للبشريّة
إلى أعظم منقذ لها
.ونهاجم جيش التّحرير به
هذا هو سلاح المعركة الأخيرة الشّيطانيّ
.متعدّد الاستخدامات، هيفاندوروغون
!أيّ وحشٍ غير معقول صنعته؟
،لا تقلق. بعد الكثير من التّجارب
وجدت الطّريقة المثاليّة لاستعمال
.قوى الملاك والشّيطان معًا
.يمكنه حتّى لعب دور الرّجل الجادّ الآن
.جرّب أن تتحامق
.هذا مفاجئ. أنا الرّجل الجادّ على أيّ حال
!ماذا؟ هل تريدني أن أدمّر البشريّة؟
،إن استعملت الذّراع اليمنى هكذا
.ستخرج شخصيّة شيطان الدّمار هيدورا
إنّه مسؤول عن اللّكمات وفتح
.أغطية جِرار المربّى العالقة
ما هذا الّذي تستعمل تلك القوّة
!الشّيطانيّة لأجله؟
!كان يوجّه لكماته إلى البشريّة
!لم يتخلّ عن تدمير البشريّة
.أمّا الذّراع اليسرى، فهي لتنظيف الفوضى
شينباتشي-كن، أنا آسف
.لأنّ هيدورا كان عنيفًا معك
...هـ-هيدورا-سان، شكرًا جزيـ
!احترس! هناك دعسوقة
!لم يتغيّر شيء تقريبًا
.يبدو أنّها بأمان. حمدًا لله
سأستعمل الملاك والشّيطان، اعتمادًا
.على الوضع وسأحمي البشريّة
.هذا هو المغزى من مشروع أداة البشريّة
!لكنّني لم أرى سوى الشّيطان
!هل أنت واثق أنّ هذا ليس مشروع أداة الدّعسوقة؟
!ماذا؟ هل تريدني أن أدمّر البشريّة؟
!لقد ردّ عليّ بلكمة
.تفوّهت بهراء خاطئ تمامًا
.بمعنى آخر، لقد تحامقت
من الأفضل أن تنتبه لما تقوله، وإلاّ سأعتبر
.الأمر تصرّفًا كوميديًّا وألكمه
!هذا سيّئ! الشّيطان يركبه شيطان آخر
!توقّفي أيّتها الأعمال الحرّة! الأمر خطير جدًّا
،ذلك الشّيء لا يوجّه لكماته للحمقى
!بل للبشريّة بعينها
!في النّهاية، ستصيبك لكماته أنت أيضًا
ومع ذلك، عليّ متابعة اللّكم
إلى أن ينهي العالم هذه النّكتة
.السّيّئة عن النّهاية
!في تلك الحالة، أطح بي قبل أن تذهب
.أنت في طريقة. ابتعد
!ما الخطب؟ هيّا، الكمني
.لا يمكنني
.لأنّك لست بشرًا
.أنت قرد
.أطح بي
.هيّا، أطح بي
!أطح بي أرجوك
!احترس! هناك صرصور
!كيف يمكن الرّدّ على هذا؟
.شيطان؟ بل إله
،وذلك الإله يقول لك أن تستريح
.اللّيلة على الأقل
.لذا لا تقلق يا هيدورو-سان
إنّه خطأ هذا الأحمق للعبث مع
.شخصٍ ما كما لو كان رجلاً آليًّا
.أنا آسف للغاية
في نظري، ساكاتا-سان والصّراصير
.أصدقائي بالتّساوي على الأرض
!هيّا، ابتهج
!يستحقّ هذا الرّجل أن يعامل أسوأ من الصّراصير
!ماذا؟ هل تريدينني أن أدمّر البشريّة؟
!لقد ابتهج أكثر من اللاّزم
كفّي عن العبث بذلك الغصن
!تحت حجّة تسوية الأمور
.لكن عليك حقًّا أن تستريح
.ستستمرّ الحرب غدًا وبعد الغد أيضًا
!قل ذلك لأختك
بالتّفكير في الأمر، لطالما كنت
.تقاتل باستمرار لوقت طويل
.دائمًا ما تقاتل إلى أن تصبح في حالة يرثى لها
في الحقيقة، لا بدّ أنّك مرهق تمامًا، صحيح؟
.يمكنني قول نفس الشّيء عنكما
.فقد أضنيتكما بالعمل
.قمتما بعمل رائع بالنّسبة لموظّفين لا يتقاضيان أجرًا
.أحسنتما بمجاراة رجل منحطّ مثلي
،لكن ربّما لأنّكما كنتما مع بالغ لا يعوّل عليه
.أصبحتما أكثر قوّة
.يبدو أنّهما قد استحوذا على الفوتون
،لو أنّهما بقيا مستيقظين لوقت أطول
.لسمعا بعض كلمات الثّناء النّادرة
.أظنّ أنّه ما زالت هناك طريق طويلة أمامهما
.وكذلك أنا
هيجيكاتا-سان، متى سنتمكّن من الرّاحة؟
.إن انتهى العالم، سننام أكثر ممّا قد نريد
.استمتع بحياة الشّارع ما دمت تستطيع
الأشياء الوحيدة الّتي يمكنك الاستمتاع
بها في عالم حالك الظّلام
.هي النّوم والجنس
هل تعرف؟
أيّ مدينة تختبر انقطاعًا كبيرًا للكهرباء تكون
.لها أعلى نسبة ولادات السّنة الموالية
.هذا ما أبحث عنه
ماذا؟ شخص تقيم علاقة معه؟
!كلاّ
الرّجل الّذي تخطّى انقطاع الكهرباء وعطّل
.جميع الآلات في إيدو، هيراغا غينغاي
دون مدفع الفيروس ذاك الّذي أوقف
،العدوّ وقطع اتّصالاتهم
.ما كنّا لنصبح هنا الآن
لكنّنا لا نستطيع الاتّصال بمن في الفضاء
.أيضًا كما هو الحال الآن
نم جيدًا واستعد الطّاقة
.علينا أن نجعله يساعدنا في التّواصل بطريقة ما
.العجوز غينغاي؟ لم أره منذ فترة
،أظنّ أنّ فرقة مرتزقة كادت أن تمسك به
.لكنّه تمكّن من الهرب
.لكنّني لا أعلم شيئًا بعد ذلك
.غينغاي-سان؟ أجل، هربت معه
،لكنّه في منتصف الطّريق
،قال إنّ عليه قضاء حاجته
...ولم يعد بعد ذلك
ماذا؟ غينغاي؟
كان مختبئًا في الظّلام هناك
.يصرخ طلبًا لأرواق المرحاض
.اسمعنا بينما تنظّف نفسك
.نريد خدمة منك يا غينغاي
غينغاي؟
أكان اسمك غينغاي؟
.أنت تعرف طبعًا سبب وجودك هنا
أجل. تريدون منّي أنّ أنظّف الفوضى
الّتي تسبّبت بها، صحيح؟
،حتّى عندما قضي على رفاقكم
جلستم تتفرّجون، لذا ما سبب كلّ هذا الآن؟
.لم ننوِ أبدًا القتال إلى جانب أغبياء
.غينغاي، أوقف فيروس الآلات الجزيئيّة
!أخبار سيّئة! العجوز غينغاي
!لقد وقع غينغاي في يد العدوّ
ماذا؟ هل قلت شيئًا ما؟
.لا، لا شيء على الإطلاق
.هذه ليلة سيّئة
.إنّها هادئة جدًّا، مريبة تقريبًا
أظنّ أنّ المراحل الإضافيّة لا تدوم طويلاً، صحيح؟
.آمل أنّهم يستريحون ما داموا يستطيعون ذلك
ألا يمكنك النّوم أنت أيضًا
يا نوبومي-سان؟
.لا يمكنني أن أنام جيّدًا بعد إصابتي وكوني عائقًا
.آسفة لأنّني تسبّبت لك بقلق لا ضرورة له
.لكن لا تقلقي بشأن الحراسة
.لديّ الحارس الّذي تركته الأعمال الحرّة معي
.لا بأس. دعيه ينام
آسفة، لا أعلم كيف ألعب دور
.الشّخصيّة الجدّيّة جيّدًا
بالتّفكير في الأمر، حدث شيء
مماثل من قبل، صحيح؟
،غضبت كثيرًا وقلت إنّي وحيدة ولا أستطيع النّوم
.لكنّني لم أمرّ حقًّا بليالٍ وحيدة حينها
نحن فرقة هيتوتسوباشي من تسبّبنا
.لكما أنتما الشّقيقان بكلّ هذا
.لا يحقّ لي أن أكون إلى جانبك هكذا
،كما تعرفين ألمي
.أنا أيضًا أعرف ألمك
أليس ذلك كافيًا يا نوبومي-سان؟
—فلنتخطّ هذه الّليلة، كلانا معـ
أيّتها الأميرة، أنا أيضًا لا أعرف كيف
.أقوم بدور الشّخصيّة الجادّة
ماذا؟
...أجـ
.أجـ...وا
.أجيبوا
هل عادت الاتّصالات؟
أحدكم... هل من أحد هناك؟
.أجيبوا
،مرحبًا. أنا أخت توكوغاوا شيغيشيغي الصّغرى
.سويو
...نوبونوبو-ساما
هذا أنت، أليس كذلك؟
فصل الرّوح الفضّيّة
البوشيدو موجود قبل ثانية واحدة من الموت
أخبار عاجلة
،بعد الحلقة القادمة
سيأخذ مسلسل غينتاما استراحة قصيرة