غينتاما
روح فضّيّة
الجزء الأوّل من فصل الرّوح الفضّيّة
!يصل ذروته
ذلك الرّجل
.ينضمّ إلى المعركة أيضًا
!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من تلفازكم
،أنا أخت توكوغاوا شيغيشيغي الصّغرى
.سويو
...نوبونوبو-ساما
هذا أنت، أليس كذلك؟
ما الخطب أيّها الشّوغن-ساما؟
ألم تكن تحاول الاتّصال بحرسك على الأرض؟
.مرحبًا. أنا ساكاموتو تاتسوما من الكاينتاي
.أنا أعمل مع الشّوغن حاليًّا لبعض الأسباب
.لا تقلقوا. إنّه بخير تمامًا
...وأيضًا
!الأميرال
،بدعم أميرال جيش التّحرير شيجاكو وفرقته
!هربنا من السّجن للتّوّ
فصل الرّوح الفضّيّة
البوشيدو موجود قبل ثانية واحدة من الموت
.لقد عادت الاتّصالات
ما الّذي يجري؟
...لا يعقل أنّ العجوز غينغاي
إن عادت أسلحة العدوّ إلى العمل
!مجدّدًا، فقد انتهى أمرنا
!أسرعوا
علينا إيجاد غينغاي وتحريره
!من العدوّ مهما كلّف الأمر
.اهدؤوا يا رفاق
ذلك العجوز ليس من النّوع
.الّذي يصبح دمية عند العدوّ
.سيموت بهدوء لأجلنا
!لا تقتله
.لا تقلق
،إنّه محاور جيّد بشكل مفاجئ
.لذا سيكون بخيرٍ سواء في الفضاء أو في الجحيم
!كفّ عن قتله
،الأهمّ من ذلك
أحتاج لتناول معقّم ما، وأريدك
.أن تحضر لي كيسًا للتّقيّؤ
.مهلاً لحظة. لا تحرّكني كثيرًا
...أشعر بدوار
!أنت! لم قد تشرب إلى أن تتقيّأ خلال حرب؟
ظننت أنّ هذه نقطة تسجيل
.قبل الزّعيم الأخير أيضًا
.كنت أخطّط لإنعاش نقاط حياتي
،لكن عندما استيقظت
.وجدت نفسي في بئر من السّمّ
.تحوّلت شاشة حالتي إلى اللّون الأخضر
.الحياة الواقعيّة ليست لها نقاط تسجيل
تعتمد الحياة على اتّساع مناطق
.الضّرر الخاصّة بك في كلّ خطوة
هل لديكم أيّ دليل على أنّ العجوز
اختُطف أساسًا؟
تمّ إمساكه عندما كان يتبرّز في الخارج ولم يكن
.قادرًا على الحركة نظرًا لغياب ورق المرحاض
.كان هناك براز غير مكتمل في موقع الجريمة
ومع ذلك لم يكن هناك دليل
.على أنّه نظّف نفسه
ذلك يعني إذًا أنّه أُخذ إلى مكان ما
.والبراز لا يزال عالقًا في مؤخّرته
ما هذا الاستنتاج؟ إنّه أكثر شيء
.عديم النّفع على الإطلاق
هل يمكنك المراهنة على ذلك باسم جدّك؟
ألن تكون محرجًا من ملاقاته؟
،حتّى وإنّ كان الأمر كذلك
.ربّما ترك لنا غينغاي-سان دليلاً ما
دليل؟
.فهمت
.يبدو أنّنا فزنا بالجائزة الكبرى
.أوكيتا-سان، إنّه براز فحسب
.لقد فزنا بالبراز الأكبر
.ألقوا نظرة عن كثب
البراز يتواجد على مسافات منتظمة؟
.لا بدّ أنّه تركها لنا كإشارة كي نجده
أهذه قصة هانسيل وغريتيل؟
.ينبغي أن نجد غينغاي إن تبعناها
سوغو، هل يمكنك المراهنة على ذلك
باسم جدّك؟ يمكنك ذلك، صحيح؟
.إنّه براز كلب ضالّ على الأرجح
أليس هذا منظّمًا أكثر من اللاّزم لذلك؟
وهل يمكن لشخص التّبرّز كلّ هذا القدر؟
.قد يكون في خطر
.فلنسرع
أظنّني شربت كثيرًا بما
.أنّني رأيتها بعد وقت طويل
،كنت سأدّعي أنّ الأمر لم يحدث أبدًا
.لكنّني وثقت أنّكم ستلاحظون
هل اشتريتم ملابس داخليّة إضافيّة لي؟
!توشي
.للأسف. كانت مجرّد غوريلا ضالّة
.نعم، كانت تلك غوريلا ضالّة
.لم يكن هناك أيّ بشريّ
هل هذا مفهوم؟
لا بأس، لكن هل أنتم راضون على
أن يكون قائدكم غوريلا ضالّة؟
.لكن ما العمل الآن؟ ليس لدينا أيّ أدلّة الآن
.انظروا إلى ذلك
...بقع دم؟ هل يعقل
.قد يكون هذا هو الدّليل الّذي تركه لنا غينغاي
...لا... إذًا غينغاي-سان
لا أدري، لكن هذا وضع يقتضي
.علينا أن نسرع، وهذا أمر مؤكد
،هيجيكاتا-سان
هل يمكنك المراهنة بغوبتشان على ذلك؟
غوبتشان
(أمعاء صغيرة)
لم عليّ المراهنة بغوبتشان؟
!دعني أراهن باسم جدّي أنا أيضًا
!انظروا، الدّم يزداد تدريجيًّا
!هذا سيّئ! أسرعوا
.شـ-شربت كثيرًا وأصبت بانفجار في البواسير
.لكنّني وثقت أنّكم ستلاحظون الأمر بالتّأكيد
A بوراغينول
.ضعوا هذا على مؤخّرتي رجاءً
!أنت
حفلة الشّرب خاصّتك تسبّب بمشاكل كبيرة
!للجميع، خاصّة في مناطقهم السّفليّة
.لا تحاول التّخلّص من الأمر بلكمة
.استنتاجك كان خاطئًا، لذا أسرع وأخرج الغوبتشان
!دعه يخرج جدّه أوّلاً
،آسف يا هيجيكاتا-سان
،مات جدّي قبل وقت طويل
.لذا أسرع ومت أنت أيضًا
أيّ منطق هذا؟ لا يحقّ لكما
!التّحدّث عن الاستنتاجات
!هذا يكفي! هذا ليس وقت ذلك
سيتوجّب علينا استعمال الاتّصالات ونطلب
.من الجميع البحث عنه في كلّ مكان
.من هنا
كاغورا-تشان؟
هل لديك فكرة عن مكانه؟
.ثقوا بغرائزي
في ليال كهذه بالضّبط، تتحوّل أرانب
.اللّيل إلى صيّادة
.عجبًا! أرى أنّه لا يزال يملك أذنين وأنفًا
من السّهل معرفة ما إن كان التّعذيب
.سينجح على أحدهم بالنّظر إلى وجهه
.مرحبًا
هل أنت قائد جيش التّحرير؟
.سأتمكّن من التّحدّث إليك أخيرًا
.كما ترى، عادت الاتّصالات للعمل
،أردت أن ألقي نظرة على وجهك عن كثب
.برمجت الفيروس على ألاّ يشتغل بحدّة كبيرة
.لكنّ الآلات الجزيئيّة لن تتوقّف
.لن تقتربوا من الأرض أبدًا
.لأنّني أجهل كيفية إيقافها أيضًا
.توقّعت ذلك
.لكنّ ذلك ينطبق علينا نحن أيضًا
.لم يعد بإمكاننا التّوقّف
،نحن جيش تحرير الألتانا
اجتمعنا وحملنا الأسلحة لتحرير
.الكواكب من براثن التّيندوشو
،إن رفض أيّ كوكب حملتنا
،إن قرّر أيّ كوكب أن يقاتلنا
.فسنحقّق أمنيته
،الأرض، وجميع الحشرات الّتي تعيش عليها
!ستتحوّل إلى غبار فضائيّ
.سامحوني
.أرغمتكم على ارتكاب الخيانة أيضًا
.لا بأس
هل حدث أيّ شيء وأنا في السّجن؟
...أيّها الأميرال، الأمير إينشو
،سنعمل الآن مع الأميرال شيجاكو
،وكوكبه الأمّ
.كوكب أوكوكو وأميره دراغونيا
،والغبيّ... أقصد الأمير هاتا
،ونستولي على الطّائر السّماويّ
.السّفينة الأمّ لأسطول جيش التّحرير
،ما زالت لديهم أفضليّة عدديّة ضخمة
.لكنّنا على متن السّفينة الأمّ بالفعل
.إن استعملنا هذا الوضع لصالحنا، فقد ينجح الأمر
:لذا أوصلوا رسالة إلى الّذين يقاتلون على الأرض
".تماسكوا لوقت أطول هناك فحسب"
".ولنبق أحياء ونلتقي على الأرض بالتّأكيد"
هل سيفي ذلك أيّها الشّوغن-ساما؟
!ماذا؟
هـ-هل هذا صحيح؟
أيّها الأميرال؟
ما الخطب؟
أنا آسف
.يا رفاقي من الأرض
.فات الأوان على كلّ شيء
.سلاح الدّمار، نار كاغوتسوشي
.الطّائر السّماويّ ليس سوى منصّة لهذا السّلاح الهائل
بما أنّه يملك القوّة الكافية لتدمير
،كوكب بأكمله بضربة واحدة
...تمّ اعتباره سلاحًا محرّمًا وخُتم لسنوات
.لكنّنا أعدناه عندما بدأنا حملتنا
.بدأ نار كاغوتسوشي التّحضير للإطلاق
،بمعنى آخر
بعد ستّ ساعات من الآن، سيختفي
.ذلك الكوكب الأزرق من الكون
،إن لم تتمكّنوا من الاقتراب من الأرض
ستنهون الأمور بضربة واحدة من الفضاء؟
،بعد التّضحية بالكثير في هذه الحرب
تريدون تدمير كلّ شيء؟
مع رفاقكم الّذين لا يزالون على هذا الكوكب
والّذين انضمّوا إليكم في قضيّتكم؟
.هذا هو السّبب بالضّبط
،لكي نتأكّد أنّ تضحيات رفاقنا لم تذهب هباءً
.لا يمكن أن تنتهي حملتنا بالخسارة
سيكون رفاقنا على الأرض سعداء
.بأن يصبحوا أساس نصرنا
أيّها الأمير، ما الّذي نقاتله بالضّبط؟
ندمّر ذلك الكوكب ورفاقنا عليه؟
ألن يجعلنا ذلك مثل التّيندوشو تمامًا؟
.توّقف أيّها الأمير رجاءً
!هذه ليست حملة
القضيّة العادلة ليست سوى عذر يختلقه الضّعفاء
.الّذين لا يستطيعون القتال من دون سبب
علمت من البداية
.أنّ هزيمة التّيندوشو لن تعيد ما خسرناه
لِمَ نقاتل إذًا؟
أليس السّبب أنّ القتال هو كلّ ما بقي لنا؟
بعد فقداننا حتّى لسبل التّخفيف
،عن كراهيتنا وحزننا
كلّ ما يمكننا فعله هو مواصلة
.إحراقهم بنيران الحرب
.الأمر كما تراه
...نحن مستعدّون للدّوس على جثث رفاقنا للقتال
!أيّها الأمير
!اركضوا
!لا يوجد وقت
!أو أيّ فرصة للفوز
ماذا في ذلك إذًا؟
،سواء لدينا فرصة للفوز أم لا
!فما علينا فعله يبقى نفسه
.أجل. ذلك لا يغيّر شيئًا
مهمًا كان من قال أنّ البوشيدو يوجد
.في الموت كان محقًّا تمامًا
.لقد وصلت التّعزيزات من كوكب أوكوكو
.جيّد
.انتشروا عند حدود رادار جيش التّحرير في الحال
استدرجوا أسطول العدوّ بعيدًا
.عن سفينته الأمّ قدر المستطاع
سنستغلّ تلك الفرصة لمهاجمة
.السّفينة الأمّ بسفينة التّسلّل خاصّتنا
لمَ يحدث هذا؟
.إنّها أوامر الأمير دراغونيا، وليست أوامري
،حتّى وإن وصلت النّهاية في ثانية
.عيشوا حياتكم كي لا يبقى لديكم أيّ ندم
.هذه هي طريقة السّاموراي خاصّتي
!لن أشرب مجدّدًا
...ساكاموتو-سان
!ساكاموتو-سان
!ساكاموتو-سان! ساكاموتو-سان
.اطمئنّي
.سوف أحمي إيدو وبلادنا مهما كلّف الأمر
هذا ما كان ليقوله أخوك، أليس كذلك؟
.هذا ما كان ليقوله شوغن حقيقيّ
،للأسف، لا أملك الحقّ ولا والقدرة على فعل ذلك
.لكن لديّ الحقّ في أن أتصرّف كمعبر للبلاد
مات الكثير من النّاس فاشلين
،في حماية ما تمنّوا حمايته
ولديّ الحقّ في الموت من أجل
.الأشياء الّتي تركوها خلفهم
.سامحيني
.لن أسامحك
،حتّى تعود حيًّا
،عد إلى هنا ورافقني إلى قبر أخي
.وأعلمه أنّنا حمينا إيدو
...إن لم تفعل
!فلن أسامحك أبدًا
.فكّر ذلك الأمير بخطّة مثيرة للاهتمام
...لم أظنّ أنّه سيهدّدنا نحن أيضًا
.أعلِم جيش التّحرير على الأرض
.لقد تخلّى عنّا المقرّ الرّئيسيّ"
،إن أردتم تجنّب الموت مع الأرض
:فلديكم خياران
،إمّا أن تفعلوا شيئًا حيال الآلات الجزيئيّة
أو تطيحوا بهذه البلاد مع بزوغ الفجر"؟
ما العمل أيّها الشّيخ سون؟
أليس الأمر واضحًا؟
.سننجو ونقتل ذلك الشّقيّ
غينغاي، قلت أنّك لا تملك الوسائل
،لإيقاف الآلات الجزيئيّة
لكن ماذا لو قلت لك أنّها الوسيلة
لقتل ذلك الأمير؟
.يا للبؤس
هل هم أمل الأرض الأخير؟
هـ-هل هذا خلل؟
ما الخطب؟
.الرّادار يرصد عدّة سفن خلف الطّائر السّماويّ
لكن من المستحيل أن يكون هناك
...جيش بهذه الضّخامة
.هذا ليس خللاً
،يا أفراد جيش التّحرير
تصرّفاتكم تجاه الأرض ليس سوى
!غزو باسم التّحرير
حتّى وإن تغاضى الكون عن هذه
!الوحشيّة، نحن لن نفعل
...يقول عجوز كوكب أوكوكو
.أنّه لن يصمت على ذلك...
!أ-أيّها الوغد
لِمَ تحاول لوم شخص آخر وإنقاذ
نفسك أيّها الأمير الخنزير؟
!لكنّني لم أفعل شيئًا
تمّ إيقافي قبل أن أدرك الأمر وطُلب
!منّي قراءة هذه الورقة جهرًا
!لم أفعل شيئًا خلال كلّ هذه السّنوات إذًا
!كلّ ما فعلته هو تنمية لحيتي
!كنت مجرد جثّة تمشي
!قم ببعض الأعمال
كيف أصبحت الأمور هكذا على أيّة حال؟
من الّذي قال أنّنا سنتشاجر؟
!يمكنه قراءة هذه الورقة
!من الّذي قال أنّنا سنتشاجر؟
!ارفع يدك! لن أصرخ في وجهك
.حسنًا. فليغمض الجميع أعينهم
.سأغمض عينيّ أنا أيضًا
.وحده جيش التّحرير يحتاج لمعرفة الأمر
لا تختلسوا النّظر. إيّاكم أن تغشّوا، مفهوم؟
!فليعترف من سرق نقود الغداء
!ليس نقود الغداء
ليس عدلاً! كانت تلك خدعة؟
!قلتم جميعًا أنّكم ستبقون أعينكم مغمضة
!كان بيننا لصّ نقود الغداء
.ليست نقود الغداء تمامًا
أطعمتني طعام الكلاب فقط، لذا سرقت بعض
!البودينغ الخاصّ بك من الثّلاّجة فحسب
كنتُ أتساءل لمَ كان البودينغ الملكيّ
خاصّتي يختفي! كنت الفاعل؟
!اخرس
،أنت تأكل طعامًا رائعًا كلّ يوم
!لذا كفّ عن التّذمر بشأن البودينغ
.دعني أهتمّ بأمر هذا الوغد أيّها الأمير
!كيف تجرؤ على سرقة عملي الوحيد؟
!أعد لي البودينغ خاصّتي
!كنت تأكلها أنت أيضًا؟
!اتبعوا الأمير
!أطلقوا نيران الاعتراض
.بدأ الأمر إذًا. آمل أن يتمكّنوا من الهرب لاحقًا
هل نذهب نحن أيضًا إذًا؟
.آمل أنّكم مستعدّون جميعًا
.لا داعي للسّؤال الآن يا كاتسورا-سان
.سنطرد الفضائيّين الّذين يهدّدون بلادنا لنحميها
...نحن
...أنا
!ثوريّ جوي كاتسورا كوتارو
أقسم باسمي أنّ سألحق الحكم
!السّماويّ على جيش التّحرير
!هيّا بنا
.جميل
.يا له من نور صافٍ وجميل
.لا شكّ في الأمر
.هذه حملة
ستنفجر الأرض خلال ستّ ساعات؟
ألهذا السّبب بدأ جيش التّحرير في التّحرّك مجدّدًا؟
لم أتوقّع منهم أن يحفزوا
.جنودهم بهذه الطّريقة
هل من شيء يمكننا فعله أيّها العجوز؟
هل هناك أيّ ملاهٍ لا تزال مفتوحة؟
!لا تستسلم
لا! أنا واثق أنّ هناك فتيات ملاهٍ
.ستقاتلن حتّى نهاية العالم
!لم أكن أتحدّث عنهنّ
.توشي، الاستسلام ليس شيئًا سيّئًا
!انسوا أمر الأرض واذهبوا لإنقاذ غينغاي
الأرض هي الشّيء الوحيد
!الّذي لا يجب علينا نسيانه
.ليس وكأنّنا لن نترك أمرها لأحد
،لا أدري إن كانوا كفؤًا لمهمّة إنقاذ العالم
...لكن هناك أشخاص أكثر عنادًا منّا
هناك شخص لن يجلس ويتفرّج
.على العالم وهو يُدمّر
.هذا مؤكّد
ما الّذي يجري؟
!لقد أُصبنا
لا يمكن... هل تملك السّفينة الأمّ للعدوّ تقنية
!استكشاف تفوق آليّة التّسلّل خاصّتنا؟
!لا ترتبكوا
!هجوم
!أسرعوا من هنا
!تراجعوا
!غيّروا الاتّجاه
!لقد تعطّل نظام التّحكّم
!لا يمكننا القيادة
!لن نصل إلى السّفينة الأمّ للعدوّ على هذا الحال
!كاتسورا-سان
...واحد تلو الآخر
.احترقوا
.تحوّلوا إلى رماد
!نحن نتعرّض للهجوم من الميمنة
...هذا
...هذا الأسطول
ماذا؟
لِمَ تضيّع الوقت؟
جارني وإلاّ تخلّيت عنك
.يا زورا
.لن يفي هذا بالغرض
،لا أكترث إن كنتم جيش التّحرير أو أيًّا يكن
.لكن لا يمكنكم فعل ما يحلو لكم في غيابي
.أنتم تؤذون عملي
...أ-أنت
سلاح دمار سيمحو الأرض؟
.آسف، لكنّه لن يحصل على فرصة ليسطع نجمه
الشّخص الّذي سيدمّر هذا العالم
.هو أنا
فصل الرّوح الفضّيّة
سوف نعود
!!تطلّعوا لذلك
تعلمون كيف يكون هناك استراحات
في منتصف المسرحيّات والأفلام القديمة؟
.آسفون، لكنّنا سنفعل نفس الشّيء
.إنّها الاستراحة الآن