إنقاذ طارئ
!احموا محافظة كابوكي من الأمانتو
!عملية إفراغ البركة
!ابذل جهدك يا غين-سان
!!!شاهدوا عملية إفراغ البركة في غرفة مضيئة ومن على مسافة آمنة من التّلفاز
.هذا وحل كثير
.أنا أتحرّق شوقًا لرؤية أيّ جنس فضائيّ سنجد
....المعذرة
!مهلاً
!غين-سان، كاغورا-تشان
!ما الّذي تفعلانه بالضّبط؟
.نفرغ البركة
!يمكنني أن أرى ذلك
إنّها الحلقة الأولى من النّصف الثّاني
!من الفصل الأخير من أنمي غينتاما
!أسألكما لِمَ  تفرغان بركة في حلقة مهمّة كهذه
عمّ تتحدّث يا شينباتشي؟
!علينا جعل المشاهدين يتعلّقون من الحلقة الأولى
الحلقات الّتي لا معنى لها كالّتي تدور حول إفراغ
.البرك تحصل عادة على تقييمات جيّدة بشكل مفاجئ
!هذا صحيح
لِمَ تتصرّفين وكأنّك رائدة في ذلك
!بينما تسرقين من مسلسل آخر؟
!انتقلي للقصّة الفعليّة
اسمع، هل رأيت كيف انتهى النّصف الأوّل؟
كيف تفسّر ذلك؟
شخص لم يظهر لموسم عرض كامل
يحصل على لقطة قريبة لوجهه المتعجرف
ويخطف الأضواء، وهكذا ينتهي؟
.لا يمكننا فعل شيء سوى إفراغ البركة الآن
!لا أفهم منطقك أبدًا
!ما زلت لا تفهم يا شينباتشي؟
!هذا مرتبط بقصّة أنمي غينتاما الفعليّة بشكل معقّد
ماذا؟
اضطررنا نحن الأرضيّون حتّى الآن
على مشاهدة الأمانتو وهم يستعمرون
.بلداتنا ويفعلون ما يشاؤون
.والآن انتهى بنا الأمر في حرب معهم
،إن لم نتخلّص من السّبب الرّئيسيّ
.فلن تحظى محافظة كابوكي بالسّلام
،بمعنى آخر
!علينا التّخلّص من الأجناس الفضائيّة الّتي في البركة
!لست أفهم أبدًا
!أنت تستفيد من نجاح مسلسل ناجح فحسب
.أفرغنا معظم المياه ونحن نتجادل
!أليس كذلك؟ اعترف
أين هي تلك الأجناس الفضائيّة؟
!انظر يا غين-تشان
...هل يمكن أن يكونا
،في النّصف الأول
كانا بين الشّخصيّات الّتي سارعت
!لمساعدة محافظة كابوكي
هلاّ بدأنا النّصف الثّاني؟
.اهتمّ بسرد الأحداث يا باتسان
روح فضّيّة
القصّة حتّى الآن
.بلاد السّاموراي
.كانت بلادنا تُدعى بذلك الاسم قبل وقت طويل
.تأسّس جيس تحرير الألتانا لإنهاء حكم التّيندوشو الكونيّ
.غزوا الأرض بسفينتهم الأمّ، الطّائر السّماويّ
،ورغم الفرق الغامر في القوى
.نهضنا لحماية إيدو والأرض
،الأونيوابان
،والشّينسينغومي
والعديد من النّاس الّذين يحبّون محافظة كابوكي
.رموا بأنفسهم في معركة متهوّرة من دون تردّد
،وفي الفضاء، بدأ كاتسورا-سان وساكاموتو-سان
والشّوغن توكوغاوا نوبونوبو في مفاوضات
.وضمّوا الأميرال شيجاكو، أحد كبار جيش التّحرير إلى صفّهم
.لكنّ الأمور لم تمرّ بسلاسة بعد ذلك
،انهالت علينا الأخطار الواحدة تلو الأخرى
.وضحّينا بالكثير
،وحينها جعل فيروس الآلات الجزيئيّة
،اختراع غينغاي-سان
،أسلحة جيش التّحرير بلا فائدة
:الّذين أحضروا معهم ثلاثة أعراق محاربة عظيمة
،الدّاكيني
،والشّينرا
.والياتو لمهاجمة محافظة كابوكي
،وخلال تلك المعركة اليائسة المتبادلة
،هبّ العديد من النّاس للمساعدة
وتمكّنّا بطريقة ما من إرغام جيش
.التّحرير على التّراجع المؤقّت
.لكن فرحنا لم يدم طويلاً
،فقد اختطف الياتو غينغاي-سان
وفي الفضاء تمّ تشغيل سلاح يمكنه
،إبادة الكوكب بطلقة واحدة
.واسمه نار كاغوتسوتشي
.بدأ العدّ التّنازليّ لدمار الأرض
.ووجدت فرقة كاتسورا-تشان نفسها في خطر كبير
.وكان ذلك الوقت الّذي ظهر فيه
سلاح دمار سيبيد الأرض؟
.أنا آسف، لكنّه لن يحصل على فرصة للظّهور
فالشّخص الّذي سيدمّر هذا العالم
.هو أنا
مـ-من هذا الرّجل؟
!يوجد دخلاء في القسم السّابع عشر
اتّجهوا إلى هناك ووفّروا الدّعم
...في الحال! أكرّر
!أيّها الأمير
تمّ اختراق القسمين السّابع عشر
!والثّاني والعشرين بسفن حربيّة
!لـ-لا تتحرّك
.لا داعي للخوف
.اطمئنّوا
.فأنا لست إلى جانب أحد
.ولن أتحالف مع أحد أيضًا
...أنا مجرّد
!عدوّ للكون بأسره
!أطلقوا
!أيّها الكيهيتاي
!هجوم
غينتاما
روح فضّيّة
هل يمكنك أخذي معك؟
.أعرف من تكون
.وأعرف أهدافك أيضًا
.أنا نفس الشّيء
.سلبتني الحرب كلّ شيء
،واعتُقل أبي الّذي قاتل لضمان مستقبل البلاد
.وقُتل من طرف نفس البلاد
.وماتت أمّي كزوجة لآثم
،بصفتي آخر من بقي حيًّا
كلّ ما يمكنني فعله هو الثّأر لعائلتي
!باستعمال المسدّس الّذي تركه أبي
!دعني أنضمّ لك في رحلتك للانتقام من هذه البلاد
!دعني أنتقم لعائلتي
،في تلك الحالة
.أطلقي النّار على رأسك بذلك المسدّس
.هذا ما أحاول فعله
.هذا ما يعنيه تدمير بلاد ما
.لم يفت الأوان بعد بالنّسبة لك
.حاولي عيش حياتك بذكاء
فصل الرّوح الفضّيّة
الأشرار الّذين يفعلون الخير
حملة أخرى ضدّ ثوّار جوي؟
.إنّهم يمسكون بأيّ شخص لا يحبّونه
إلام آل إليه هذا العالم؟
.إنّها قصّة تعيسة
.سمعت أنّ الكثير من الأبرياء أمثالها يسجنون
ما الّذي يفعلونه وهناك أشرار آخرون
يجب الإمساك بهم؟
،فعلى سبيل المثال
.تاكاسوغي شينسكي
،أحد الأربعة النّخبة لجوي
.يبدو أنّه يختبئ في هذه المنطقة
.تمّ استهداف تلك الفتاة لأنّهم رأوها معه
حقًّا؟
هناك سمكة كبيرة أخرى تسبح
.في هذه المياه حسبما سمعت
...أظنّ أنّ اسمه كان
.السّفاح كاواكامي بانساي
.لم أسمع به قطّ
على أيّة حال، حُكم على تلك الفتاة في اللّحظة
.الّتي اقتربت من أحد ذلكما الشّرّيرين
.سوف أعزف موسيقى للموتى كي ترقد بسلام
!أنت
ما الّذي تظنّ نفسك فاعلاً؟
لِمَ لديك سيف؟
!لا بدّ أنّك من ثوّار جوي
.اهدآ. أنتما تفسدان عزفي
ماذا؟
!من الأفضل أن تحسّن سلوكك
!مـ-مهلاً
.يبدو أنّهم قد أوقعوا بنا
،كانت تلك الفتاة طعمًا للإمساك بك
.يا تاكاسوغي شينسكي
.لا أذكر أنّني وقعت في فخّهم
.أنت من حفّزني
آسف. أردت فقط أن أرى أيّ نوع
.من الرّجال تكون الأسطورة الحيّة
وما رأيك؟ أيّ نوع من الرّجال هو؟
،يبدو أنّه كان يتحدّث عن تدمير العالم
لكن إن كان لا يستطيع ترك فتاة
.واحدة تموت، فما ذلك إلاّ كلام فارغ
.لكنّني لا أكره ذلك النّوع من الأغبياء
.ولا أنا
رجل يدّعي أنّه أدار ظهره لبلاد
أدارت ظهرها للسّاموراي
وكان يحاول إنقاذ ثوّار جوي معتقَلين
.يجد نفسه الآن مسجونًا بسبب فتاة
.هذه درجة نادرة من الغباء
،إن كانت البلاد ستقتلك على أيّة حال
فما رأيك أن تموت من أجلي أيّها السّفاح بانساي؟
تقوم بالتّجنيد في السّجن؟
.غباؤك لا يعرف حدودًا
دعني أسألك إذًا، ما الّذي ستموت من أجله؟
.لن أموت
مهما كان عدد الجثث الّتي سأضطرّ
لأدوس عليها، فسأرفض الموت
.إلى أن أسحق هذه البلاد
.ليس كلامًا يناسب رجلاً سيُعدم غدًا
لكنّ التّضحية بحياة من أجل
.كلّ ذلك الهراء لا يبدو سيّئًا
.أطلقوا سراح أولئك الرّجال
.يا إلهي
أنقذت حياتك مرّتين، ومع ذلك عدت للمزيد؟
لا يجب عليك أن المخاطرة بذلك
.الجسد الشّابّ والنّقيّ
هل تحاولين جعل ذلك الرّجل يقبلك؟
.الأمر ليس كذلك
.لا أريد أن أدعه يموت فحسب
.هذه البلاد بحاجة إليه
!هذا كلّ ما في الأمر أيّها اللّوليكون
.فهمت
،اعلمي إذًا أنّه لن تكون هناك مرّة ثالثة
.كما أنّني لست لوليكون
.ولذلك سأتوقّف عن معاملتك كطفلة الآن
!لا تتحرّك
.كاواكامي بانساي-دونو
تاكاسوغي شينسكي-دونو؟
!أنتم
.كلّ شيء جاهز
.يمكنك استعادة هذا
.ما عليك فعله ليس إشهار خنجر في وجهي
.انتقمي بيديك
هل أقنعت ضابطًا في الباكوفو؟
.لا أدري
،لا. لم تكن لديّ أيّة نوايا حتّى الآن
.لكنّني اتّخذت قراري في هذه اللّحظة
...ففي النّهاية أنا مثلهم
.أنا نسويّ
كيف يعقل هذا؟
،لقد كرهنا العالم
،ولعنّاه حتّى آخر نفس
،واجتمعنا لتدميره
لذا لِمَ يبدو الأمر وكأنّنا نحاول إنقاذه؟
.لا يا سينباي. لم يتغيّر شيء
...أعلم أنّ الكيهيتاي ولدت لتدمير العالم
.هيّا بنا
.وأنّها ولدت أيضًا لإنقاذ نكرة مثلي
!لذا لا يهمّ إلام يؤول إليه الحال
،سواء كنّا نقاتل البلاد أو الكون
!سنقطّع أيّ حقير يقف في طريقنا
!هؤلاء هم تاكاسوغي شينسكي والكيهيتاي
.إن فزنا، سنصبح جيشًا وطنيًّا"
وإن خسرنا، سنكون ثوّارًا"؟
،زورا. لسنا ثوّارًا ولا خاسرين
فإلى متى سيستمرّون بالسّخرية منّا؟
،إن كنّا نريد تغيير الفئة إلى جيش وطنيّ
فهل سنحتاج لكتاب زين أو ما شابه؟
.أيّ مجموعة تنقلب على البلاد تسمّى جيش ثوّار
إن لم نطرد الأمانتو ونسقط
،الباكوفو ونبني بلادًا جديدة
.فلن نصبح جيشًا وطنيًّا أبدًا
.هذا اللّعبة معطوبة
.تغيير الفئة إلى سيّد الشّياطين باراموس يبدو أسهل
.لا تقلق يا غينتوكي
حتّى من دون كتاب زين، يمكن للاّعبين
.أن يصبحوا جيشًا وطنيًّا في المستوى 20
.ذلك بالنّسبة للحكماء
فقط الأغبياء الّذين يصبحون كلابًا للبلاد
يسمّون بالجيوش الوطنيّة، صحيح؟
...أو مهلاً
هل كان لدينا شخص شريف ما يكفي
للقتال من أجل البلاد وشعبها؟
.أيّها الأحمق! نصف حرب جوي ولدت إحسانًا
.صحيح أنّ ذلك ليس الدّافع الرّئيسيّ
"لكن بعد "أريد أن أكون مشهورًا
،"و"أريد التّنفيس عن نفسي
.فـ"أحبّ بلادي" موجودة في التّرتيب أيضًا
!ولدت حرب جوي بسبب الحثالة في غالبيّتها
لِمَ يهمّ الاسم الّذي ينادوننا به؟
.نحن نعرف ما نحاول فعله
أليس ذلك كافيًا؟
وأيضًا، هل أنتم مناسبون لتكونوا جيشًا وطنيًّا؟
.متمرّد
.خائن
.ثائر
.لديكم ألقاب مثاليّة لكم بالفعل
أنت تحبّ ذلك فقط لأنّك إيمو
!محبّ للفت الانتباه
."فقد سمّيت وحدتك بـ"الكيهيتاي
!ما كنت لأتحمّل ذلك
ما خطب اسم كيهيتاي؟
إنّه محرج، أفضّل أن أسميّ
!نفسي بعصابة الدّرّاجين الهائجين
.أنت الهائج الوحيد هنا
!لا! لقد اهتاج قـ*يبي أيضًا
!ما الّذي تقوله بالضّبط؟
جيش وطنيّ؟
،حتّى وإن سقطت البلاد يومًا ما
.فلن يطلق علينا ذلك الاسم على الأرجح
.أولئك الوحوش هنا
.لقد تأخّرتم حقًّا
!لكنّني علمت أنّكم ستأتون يا تاكاسوغي
!هل عدت كي أشطرك نصفين؟
.لا أمانع قتالكما أوّلاً
.فأنا سأضطرّ لقتال الكون بأسره على أيّة حال
!بعد محاولة الاستيلاء على البلاد، ستسعى إلى الكون؟
.بلاد أو كون، لا فرق بالنّسبة لي
.فهو سيقف في طريقي في كلتا الحالتين
لا يمكنني الاستيلاء على البلاد
!أو الكون إلى أن أهزمه
.فهمت
.الأرض في أمان ما دام ذلك الأحمق هناك
يمكننا أن نطلق ما لدينا دون قلق، صحيح؟
.خطأ
،ذلك المزعج ليس هنا
.لذا يمكننا أخذ ما نريد
.سأفعل ما بوسعي
سواء كان أملاً أو يأسًا أو خيرًا أو شرًّا
...أو أصدقاء أو أعداء
،حتّى وإن اضطررت لاستغلال كلّ شيء
.سأسحق ذلك الرّجل
.هذا هو هدفي في الحياة الآن
تعزيزات؟
!أسرعوا يا أصدقائي الأرضيّين
.اذهبا
.سأوقف ذلك السّلاح
.يمكنكما الحصول على رأس قائدهم
...أنت
،بينما أنتما بصدد ذلك
.اعتنيا بذلك القائد أيضًا
.مرحبًا
.أنا سعيد لأنّ رأسك لا يزال فوق كتفيك
.آسف لأنّني جعلتك شوغن في هذا الوقت المريع
.خنتك وخنتني، لكن اطمئنّ
هذان الرّجلان لن يخوناك وهذه البلاد
.أو يديرا ظهريهما لك
...عليك أيضًا أن
!تذهب
...أنا أعرف
من قدّم يد المساعدة عندما واجهت
.بلادنا أعظم خطر لها
،ومن نُعتوا بالثّوّار والخونة
.ومع ذلك قاتلوا لحماية البلاد
كنتم تواصلون القتال، صحيح؟
.اسمعوني يا من تخلّت عنهم البلاد
.لن تخونكم هذه البلاد مجدّدًا
.ولن تتخلّى عنكم أبدًا مجدّدًا
.الشّوغن توكوغاوا نوبونوبو وشعار البلاد هنا معكم
.لن أدع أحدًا يناديكم بالخونة بعد الآن
—أنتم مصدر فخر واعتزاز لبلادنا، جيشها الـ
.لا بأس بجيش الثّوّار
.نحن راضون بذلك
حقًّا؟
.سأنضمّ إليكم إذًا في جيش الثّوّار بنفسي
هذه البلاد... وهذا الكوكب بأكمله
!عبارة عن جيش ثوّار يقف في وجه الكون
.وجدتها
.توجد بداخلها عدّة أسطوانات
.أحضرها إلى هنا في الحال
يبدو أنّك لم تكن تكذب عندما قلت
.أنّ لديك إجراءً مضادًّا
.مِن عمل المخترع إنشاء التّناقضات
،إن طُلب منّا بناء درع لا يكسر
نبني أوّلاً الرّمح الوحيد الّذي لا يمكن
إيقافه والّذي يمكنه كسره
.قبل فهم وإنهاء الدّرع
أيّ أنّك تملك طريقة لتدمير فيروس
الآلات الجزيئيّة الّذي يحمي إيدو؟
.لكنّني لم أتوقّع أن يصبح رمحًا يدمّر العالم
كيف هي الأوضاع؟
،كلّ شيء بخير
.هذا ما أريد قوله. تأخّرت تعزيزاتنا
ولا يمكننا متابعة تشتيت انتباه
.العدوّ لوقت طويل أيضًا
.لا تقلق يا تاكيتشي
.لن نحتاج إليهم هنا
،الأهمّ يا سينباي
كيف يجري تحليل نار كاغوتسوشي؟
.كلّ شيء بخير من تلك النّاحية
،مع أنّه سلاح يمكنه إبادة كوكب بأكمله
.إلّا أنّه مبنيّ على تقنية قديمة
.هناك ثغرات يمكننا استغلالها
...لكن
،حتّى وإن أوقفنا نار كاغوتسوتشي
،إن استسلمت الأرض لتهديده وألغت الحاجز
.فكلّ شيء سيكون هباءً
يتبع
عرض مسبق
.أشعر بكيان استثنائيّ وسط دمويّة ساحة المعركة
!دعني أريك كيف يكون الياتو الحقيقيّ
فصل الرّوح الفضّيّة
تقفز الأرانب لمسافة أعلى
في اللّيالي المقمرة
،في الفضاء وعلى الأرض
.نشبت معركة حاسمة
!ينضمّ القراصنة للمعركة أيضًا
.تنزل أرانب اللّيل على ساحة المعركة