!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
هل يمكنك أخذي معك؟
!دعني أنضمّ لك في رحلتك للانتقام من هذه البلاد
.إنّها قصّة تعيسة
.سمعت أن الكثير من الأبرياء أمثالها يسجنون
ما الّذي يفعلونه وهناك أشرار
آخرون يجب الإمساك بهم؟
.أطلقوا سراح أولئك الرّجال
.ما عليك فعله ليس إشهار سكّين في وجهي
.انتقمي بيديك
.بلاد أو كون، لا فرق بالنّسبة لي
.فهو سيقف في طريقي في كلتا الحالتين
لا يمكنني الاستيلاء على البلاد
!أو الكون إلى أن أهزمه
يبدو أنّك لم تكن تكذب عندما
.قلت إنّ لديك إجراءً مضادًّا
.من عمل المخترع إنشاء التّناقضات
،إن طُلب منّا صنع درع لا يكسر
نصنع أوّلاً الرّمح الوحيد الّذي لا يمكن
إيقافه والّذي يمكنه كسره
.قبل فهم وإنهاء الدّرع
لا يمكننا متابعة تشتيت انتباه العدوّ
...لوقت طويل
.لا تقلق يا تاكيتشي
.لن نحتاج إليهم هنا
،الأهمّ يا سينباي
كيف يجري تحليل نار كاغوتسوشي؟
.كلّ شيء بخير من تلك النّاحية
،مع أنّه سلاح يمكنه إبادة كوكب بأكمله
.إلاّ أنّه مبنيّ على تقنية قديمة
.هناك ثغرات يمكننا استغلالها
...لكن
،حتّى وإن أوقفنا نار كاغوتسوتشي
،إن استسلمت الأرض لتهديده وألغت الحاجز
.فكلّ شيء سيكون هباءً
!اهدؤوا
!هل أنتم حلوى كينتارو أم ماذا؟
ستُدمّر الأرض قبل أن أقطعكم جميعًا
!أيّها الحمقى المتشابهون
...تبًّا! لا نملك الوقت لهذا! إنّ غينغاي-سان
هل يمكننا الوثوق في غرائزها أساسًا؟
هل تستمع لي؟
!غين-تشان، اعتن بهذا المكان
!انتظري يا كاغورا
!كاغورا
أشعر بوجودٍ استثنائيّ وسط
...دمويّة ساحة المعركة
!أشعر بالياتو
تلك الحمقاء! ما الّذي تظنّ نفسها
قادرة على فعله بمفردها؟
!غين-سان، علينا أن نلحق بها بسرعة
!مهلاً
!انظروا
ما هذا؟
...أيخصّ جيش التّحرير
!مستحيل... اهربوا
!إلى أين سنهرب؟
غينتاما
روح فضّيّة
...ا-انتهى الأمر
!بدأ المقرّ هجومه على الأرض
،لو كان ذلك نار كاغوتسوتشي
.لكنّا غبارًا فضائيًّا الآن
على الأرجح أنّها سفينة اقتربت كثيرًا من الأرض
.فالتهمها فيروس الآلات الجزيئيّة
،إذًا يا غينغاي
كيف تُستعمل محتويات هذه الحقيبة؟
تحتوي تلك الحقيبة على الآلات الجزيئيّة
.الوحيدة الّتي يمكنها تدمير النّحل
لكنّ الآلات الّتي يمكنها إطلاقها
،غير قابلة للاستعمال الآن
.لذا سنحتاج للكثير من المتفجّرات لذلك
.سننشر الآلات الجزيئيّة باستعمال عدّة انفجارات
،سيستغرق الأمر وقتًا
.لكنّها الطّريقة الوحيدة
،لكن
.أنا مندهش لأنّك قرّرت مساعدتنا
.إيقاف النّحل والتّعرّض للغزو أفضل من تدمير الأرض
.على الأقلّ يعطينا ذلك فرصة للقتال
وعلاوة على ذلك، قلتم إنّكم ستقطعون
...رأس ذلك الأمير
.حقًّا؟ لا أذكر ضمان أيّ شيء كذاك
.غينغاي، أعلم أنّ لا فائدة من تعذيبك
.فأنت تخاف الهزيمة أكثر من الموت
.لكنّكم خسرتم
لذا لا يهمّ إن متّ، صحيح؟
.أنت مخطئ. لا يمكنني تحمّل الألم
ركلة واحدة على مؤخّرتي كفيلة
.بدفعي لمساعدتكم هكذا
لكنّني أتحدّث طبعًا عن مساعدتكم
.في جمع المتفجّرات، لا تدمير النّحل
تلك الأشياء تنفجر بسهولة إن ارتفعت
.حرارتها لدرجة حرارة الجسم
...أيّها الوغد
!كاغورا؟
.يبدو أنّني فعلت ما تريده بالضّبط
!أيّها العجوز غينغاي
لِمَ يوجد فرد من الياتو هنا؟
.لا تقولي لي إنّك إلى جانبهم
.هذا ممتع
لم أتوّقع أن أجد أحدًا من جنسي
.يحاول الانتحار مع هذا الكوكب
.أوقفوا هذه الحرب الغبيّة
!إن انفجرت الأرض، فستموتون معها أنتم أيضًا
،مهما آذيت نفسك لإنقاذ الأرضيّين
.فلم يعد لك مكان هنا بصفتك ياتو
،بعد أن تخلّى عنك الأرضيّون وأشقّاؤك
.ستموتين وحيدة في الفضاء
ماذا؟
!أ-أيّها الوغد
.هناك شقيق لها هنا
".لنذهب إلى ذلك الكوكب يومًا ما"
.ذلك الوعد لم يقطعه غبيّ واحد
هناك غبيّ آخر
.ها هنا
فصل الرّوح الفضّيّة
تقفز الأرانب لمسافة أعلى في اللّيالي المقمرة
.هناك شقيق لها هنا
".لنذهب إلى ذلك الكوكب يومًا ما"
.ذلك الوعد لم يقطعه غبيّ واحد
هناك غبيّ آخر
.ها هنا
كاموي...؟
والأتباع البائسون الّذين عليهم مسايرة
.ذلك الغبيّ هنا أيضًا
.هذه الأرنبة الصّغيرة أختنا
إن كنت تريدنا قتالاً، فسيسعد
.القسم السّابع بمواجهتكم
وحدة الياتو التّابعة لهاروسامي؟
ما الّذي يفعله بقايا أسطول القراصنة الهالك هنا؟
هالك؟
.القراصنة لا يهلكون
،في كلّ مرّة يظهر فيها النّظام
.ترافقه الفوضى دائمًا
،في كلّ مرة تحاول فيها قوّة ما توحيد الكون
.ستكون هناك دائمًا قوّة ثائرة تعارضها
!هجوم من الميمنة
...أيّها الأمير، هذا
،إن حاولتم تدمير هذا الكوكب
.فسنقوم بالعكس
فقط بقتالنا للكون بأكمله لإنقاذ
كوكب الأرض التّافه هذا
.يمكننا أن ننادي أنفسنا بالقراصنة
.لقد تأخّرتم حقًّا
.كان لدينا اختلاف في الخطط
أيّ أغبياء سيرسلون قائدهم لكوكب قد يهلك؟
.ذلك الفتى أعند منّي
.من المستحيل إيقافه
أراهن على وجود أعداء أسوأ من
.جيش التّحرير ينتظرون على الأرض
.نعم. جيش التّحرير ليس إلاّ مقبلاّت
!تبًّا! كان عليّ الذّهاب معه بالفعل
.كِلا الوضعين محفوفان بالمخاطر بنفس الدّرجة
.أعطانا مسرحًا ضخمًا لنتألّق فيه
هل من شيء أفضل نطلبه؟
،صحيح أنّك تسبّبت بالكثير من الأذى في حياتي
.لكن حتّى أنا لم أقم بشيء بهذا التّمرّد
أيّ شرّير محترم عليه أن يغزو العالم
!مرّة واحدة على الأقل
.سأترك ما في الفضاء لهم
.للأسف أنا أملك حسًّا أكثر منكم
.أعلم أنّ سحقكم لن يغيّر شيئًا
...أعرف العدوّ الحقيقيّ
.وأعرف أنّ هذا لن ينتهي إلى أن يُسحَق ذلك الرّجل
.لذا قفي بسرعة
هل ستواجهين الأمر وأنت مستلقية على الأرض؟
.أنا سأقف
سأسحق أوتسورو الّذي سرق لقب
.الأقوى من ذلك الأصلع
وسأسحق أيضًا أختي الصّغيرة الّتي جرفت
.نقطة ضعفي وهربت بالفوز
،لن أهزم أبدًا مهما سقطت
.طالما أقف من جديد
ألست من علّمني أنّ ذلك ما يعنيه
أن يكون المرء الأقوى؟
...يا إلهي
ظننت أنّك تعلّمت درسك بعدما
،تلقّيت الضّرب المبرح
.لكن يبدو أنّ غباءك لا علاج له
.قال نفس الشّيء لي
،لكن رغم ذلك
.أرسلني إلى هنا دون جدال
.أتساءل عن السّبب
أليس السّبب واضحًا؟
،لأنّه يعرف أنّني لن أخسر أمامك أبدًا
.وأنّك لن تخسر أمام أحد سواي
الأخ الكبير الّذي لا يهزم والأخت الصّغرى
.لا تهزم، لا يقهران معًا
.هذا ما يعتقده
...أظنّني أستطيع أن أرتقي لتطلّعاته
.هذا إن لم تعيقيني بالطّبع
يمكنني قتلك في أيّ وقت طالما هذا
.الكوكب بخير على أيّة حال
.أردّ لك نفس الكلام
،بما أنّنا لا نستطيع استغلال ذلك العجوز الآن
،فهناك طريقة واحدة لنغادر هذا المكان أحياءً
.وهي إسقاط هذه البلاد قبل الفجر
،سيكون من المزعج اضطرارنا لقتال الياتو أثناء ذلك
،لكنّ دماءكم الّتي جمدت وأفسدها الشرّ
.لم تعد دماء ياتو
!دعوني أريكم كيف يكون الياتو الحقيقيّ
!عـ-عاد شابًّا مجدّدًا؟
.مهلاً، سمعت عن هذا من قبل
مرتزقة أسطوريّ يُعرف بالعجوز
،الّذي يمكنه بإتقانه للتشيغونغ
يمكنه خنق وإحياء نفسه بكلّ
حرّيّة للتّحكّم بفترة حياته
.وتابع القتال لقرنين كاملين كوحش حقيقيّ
أيّها العجوز... أتعرف دماء الياتو تلك
الّتي تجري في عروقك؟
لا أعرف كم مرّ عليها من قرن
،أو من أيّ جيل هي
لكنّ الّتي تجري في عروقنا
دماء تنتمي للشّخص الّذي أمضى آلاف
،السّنوات يحرسنا وذلك الكوكب
.دماء أمّنا
!دعنا نريك كيف يكون الياتو الحقيقيّ
ماذا؟
...ذلك الوغد
يمكنه تغيير حجم جسده كما يريد؟
.آسفة
.لا عليك
!نحن متعادلان الآن
ما الّذي تفعلانه أيّها الشّقيقان الغبيّان؟
!أيّها الوغد
من الّذي يتمادى لتلك الدّرجة بعد
!أن قلت أنّني لم أتعمّد ذلك؟
ألم أحذّرك ألاّ تعيقيني؟
.حتّى الفوز المؤكّد ليس مؤكّدًا بوجودك
.انقلعي أو موتي. اتّخذي قرارك
لا يحقّ لك أن تسبّني وأنت لم تستطع
.تفادي تلك الرّكلة البسيطة
!مت أنت
!هذا ليس وقت قتال بعضكما بعضًا
.يبدو أنّ السّلالة القديمة جدًّا لها مشاكلها الخاصّة
.سلالتكم فاسدة كما يبدو
.صحيح، لقد نسيت
.لقد ورثت دماء ذلك الأصلع أيضًا
.لا عجب أنّك تعيقينني
!أنت أيضًا ستصبح أصلعًا في المستقبل
!احرص على تجهيز شعر مستعار من الآن
.لا فائدة
...هذه الهجمات غير المترابطة
!إلى ماذا تصوّبان؟
!لا تستمتعا بشجار أخويّ والعدوّ في الوسط
.يبدو أنّك لا تستطيعين رؤية العدوّ بشكل جيّد
!أنت أيضًا
،إن تابعت الاعتماد على عينيك
.فلن تتمكّني استيعاب العدوّ بأكمله
لهذا السّبب نحن الياتو نستعمل
.دمنا لننظر إلى أعدائنا
ذكريات المعارك الّتي جمعناها في دمنا لسنوات
وخبراتنا الشّخصيّة
تجتمع معًا لتعطينا نحن الياتو عينًا
.غريزيّة لتقييم أعدائنا
بصفتك شخصًا قاتل أعداءه ونفسه
...دائمًا، عليك أن تتمكّني من رؤية
.أشياء أكثر من الّتي كنت تستطيعين رؤيتها من قبل
.أنت الآن قادرة على التّحكّم فيه تمامًا
.لا تخافي من دمك
.ثقي في دم عائلتنا
.لا أستعمل عينيّ، بل دمي
هل ترين شيئًا؟
.لا شيء بعد
.توقّعت ذلك
.أنا أراه جيّدًا
ماذا ترى؟
.وجه العدوّ
.لقد وجّهت ضربة إضافيّة لي
.بهذا نحن متعادلان
!أيّها الوغد
الشّخص الّذي يسمح للغير بتشتيت انتباهه
!عن العدوّ لا يمكنه أن ينتصر أبدًا
...لا يمكن، لقد
أتلعب دور الطّعم؟
!يمكنني توقّع حركاتكم
!فهمت الآن! الضّربة الأولى كانت حادثًا
!لا تُحتسب
...لذا الآن
!نحن متعادلان
!ألم تنتهيا بعد؟
!كلا! لقد انزلقت ساقي
!تفاداها يا أخي الكبير
...إلى متى ستهيناني
هكذا إذًا؟
لا تُحتسب الضّربة إن كانت حادثًا؟
.حسنًا
.آسف. لم أرك فوقي
...لـ-لا يمكنني توقّع تحرّكاتهما أبدًا
!أنت الأخ الأكبر! كن الأنضج
!دع أختك الصّغيرة تحظى بالضّربة الأخيرة
!إنّهما يضربانني في خصيّتي بينما يقاتلان بعضهما
لِمَ لا يمكنك أن تتواضعي وتدعي أخاك يفوز؟
.لا، هذا الشّجار مزيّف
هل ينتظران أن أركّز على حماية خصيتيّ؟
هل يخيّرانني بين حياتي وخصيتيّ؟
!سأقوم بهما معًا
سأحمي جسدي بأكمله بتركيز
!كلّ دفاعي على خصيتيّ
!لا توجد أيّ ثغرة لديّ الآن
.لا مزيد من المماطلة
.علينا أن نهاجم بعضنا مباشرة
...لكن قبل ذلك
...إن كنت تستطيع التّصلّب والتّليين كما تشاء
...فسنستهدف مناطقك الصّلبة واللّيّنة معًا
!وسنسحقهما معًا
ما تنظر إليه أعينكما
ليس العدوّ الّذي أمامكما
،ولا الشّقيق الّذي بجانبكما
لكن ما بعد ذلك؟
مفهوم القوّة البعيد؟
!اسعدّوا يا أشقّائي
...دم الياتو النّبيل خاصّتنا لم يمت بعد
!أيّها العجوز
!قُتِل أسطورة المعارك على يد ذلكما الصّغيرين؟
إلامَ تنظرون للتّحقّق من موته؟
.اطمئنّوا
تصرّف العجوز كما يفرض عليه
.سنّه فحسب وتجعّد
.كفّ عن ذلك التّشبيه
.خذوا شجرتكم الميتة واغربوا عن أوجهنا
!اللّعنة عليك
،أولئك الّذي يتعلّقون بأسطورة
.وأولئك الّذين يحاولون صناعة أسطورة تخصّهم
.نحن عرقان مختلفان، وستكتشفون ذلك بسرعة
حسنًا! هل سمعتم ذلك يا رجال؟
.يبدو أنّ قائدنا اكتسب عطفًا تجاهنا
!القائد هو الّذي يحتاج للعطف
هل أصبت بزكام من كوكب ما يا زعيم؟
.لم يتغيّر شيء
.ما زلت لا أريد ما يربطني بالضّعفاء
.أريد فقط الانتقال إلى قتال هدفي الحقيقيّ
.لا أمانع. سيكون لديّ ضعيف آخر أهزمه
من قال أنّك هدفي الحقيقيّ؟
!أنت أحد الضّعفاء أيضًا
.مرحبًا. أنا سعيد لأنّكما تصالحتما
،لكن إن كنت تريد تسوية الأمور
أفلست الأوّل في اللاّئحة يا صغير؟
.لا. أتذكّر أنّه كان يحاول استدراجي أنا أيضًا
.لن أدع أحدًا يظفر به. ولا حتّى أنت يا زعيم
!غين-تشان! رفاق
بعد تنصيبك لأعلام إعادة القتالات
،مع أيّ أحد ومع الجميع
آمل ألاّ تكون متوقّعًا أن تحصل على نهاية
.سعيدة مع هدفك الرّئيسيّ وحدك
النّهاية الوحيدة الّتي تستحقّها
هي نهاية سيّئة تخوزقك فيها البطلات
.من جميع الاتجاهات يا ماناكا
.هذا شيء لن أسمعه أبدًا بصوت ماناكا
.قاتلتكم مرّة واحدة فقط. أنتم تتعلّقون بسهولة
،بدا التّعامل معكم سهلاً
.لكنّكم أنقياء بشكل مفاجئ حقًّا
!كفّ عن تضليلك
.لا داعي للقلق
بعكسكم يا أبطال مسلسلات نوع
،الحريم الرّومانسيّة الكوميديّة
لست سطحيًّا لتلك الدّرجة كي أزرع
.بذرتي ولا أتحمّل المسؤوليّة
!سأحرص على قتل جميع البطلات
!لذا سأتحمّل الأمر في الوقت الرّاهن
!لن أدع أحدًا منكم يموت إلى أن أقتلكم
لا تدعوا أحدًا يموت؟
.لم أظنّ أبدًا أن أشهد اليوم الّذي أتلقّى فيه أمرًا كهذا
.حسنًا، تراجعوا الآن وأعلموا حلفاءكم
الأخ الأكبر الأكثر جنونًا في الكون والأخ
.الأكبر الأغبى في الكون قد اتّحدا
.لم يعد بإمكان أحد إيقاف هؤلاء الأشقاء
.إن كنتم لا تريدون الموت مع الأرض، فادعوا للسّماء
.سنتولّى الباقي
.وأيضًا، احذروا من الزّكام
.إن أصبتم بزكامه، فستكون لديكم مشكلة
!تراجعوا! لنعد تنظيم صفوفنا
...لكن
—نفّذوا ذلك بسرعة
!مـ-مهلاً
هل هم... النّاراكو؟
لـ-لِمَ هم هنا؟
!أوتسورو
تمكّنت بفضلكم من تحويل هذه
.الحرب إلى حرب فوضويّة
.أشكركم على حماقتكم
...والآن
.على النّهاية أن تكون جميلة وهادئة
نهاية الكوكب
.لا مكان لها لكم جميعًا
...هـ-هذا
ألم تجدوا الأمر غريبًا؟
،دمّرت خطوط لاي وبوابات الألتانا لكواكب كثيرة
لذا لِمَ لم أقم بنفس الشّيء للأرض؟
هل كنت أظهر رحمة لوطني؟
أم كانت مجرّد نزوة؟
.لا
...وفّرت ذلك للحظة خاصّة
.لكم جميعًا
يُتبع
عرض مسبق
أنا مستعدّ لإيقاف العدوّ حتّى وإن تحوّلت
.هذه الوحدة إلى رماد جرّاء ذلك
.سأقاتل إلى جانبك حتّى النّهاية أيضًا
فصل الرّوح الفضّيّة
...شينسكي-ساما
تحويل عالم مملّ إلى عالم مثير
.في الفضاء، هناك نار كاغوتسوتشي
.وعلى الأرض، اهتياج الألتانا
.الوضع يائس كيفما نظرتم إليه
ما هي النّغمة الّتي سيعزفها كاواكامي
بانساي من الكيهيتاي هذه المرّة؟