!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
ألم تجدوا الأمر غريبًا؟
،دمّرت خطوط لاي وبوّابات الألتانا لكواكب كثيرة
لذا لِمَ لم أقم بنفس الشّيء للأرض؟
هل كنت أظهر رحمة لوطني؟
أم كانت مجرّد نزوة؟
.لا
...وفّرت ذلك للحظة خاصّة
.لكم جميعًا
!أيّها الرّئيس
!رصدنا طاقة كبيرة على سطح الأرض
!ما الّذي يجري؟
...هذا يشبه
!إعادة لتلك المرّة
هل اهتاجت الألتانا؟
!وحدهم التّيندوشو قادرون على التّسبّب بشي كهذا
.كلّا
.قضي على التّيندوشو بالفعل
من يمكن أن يكون إذًا؟
ماذا لو كانا نفس الشّيء؟
ماذا لو كان سبب دمار ديارنا والأرض
هو نفس الشّخص الّذي لا يزال في الأسفل؟
غينتاما
روح فضّيّة
...ربّما أدركوا هم أيضًا
.من عدوّهم الحقيقيّ
.سوف ينتهي اللّيل الطّويل قريبًا
.لا داعي للشّعور بالحزن
.ولا داعي للمعاناة أيضًا
.لأنّ لا شيء سيبقى ليثبت أنّكم عشتم يومًا
.لكنّني سأترك علامة يا أوتسورو
سأتشبّث بهذه الحياة بشدّة
!إلى أن أترك علامات عليها
...كاتاكوريكو، هل سيكون الجميع
هل سيكون جميع سكّان إيدو بخير؟
.خذوا الأميرة إلى مكان آمن
!كاتاكوريكو
وأين هذا المكان الآمن الّذي تتحدّث عنه بالتّحديد؟
لِمَ لا تخبرها بالحقيقة؟
قل لها أنّ المكان الّذي نقف عليه الآن
.قد ينفجر في أيّة لحظة
،يمكنني تفهّم الرّغبة في سلامة الجميع
لكنّ الطّمع الكثير سيسبّب لك الألم
.على المدى البعيد فحسب
أكان من الضّروريّ أن تكوني صريحة جدًّا؟
.يقاتل من هناك بكلّ ما لديهم
ما الّذي يمكننا فعله الآن يا ترى؟
.ساداهارو
اعتنِ بنوبوتاس وسويو-تشان، اتّفقنا؟
!لا
.لا بدّ من وجود شيء يمكنك وحدك القيام به
.لا يهمّ ما هو
علينا جميعًا أن نقوم بما يمكننا
.وحدنا فعله قدر استطاعتنا
،عندما تجتمع تلك الأشياء
.فيمكننا أن ننقذ أيّ شيء، حتّى الأرض
أليس كذلك يا ساداهارو؟
خرجت الألتانا عن السّيطرة؟
ما معنى ذلك يا سينباي؟
على الأرجح أنّهم يحاولون إطلاق تلك الكمّيّة
.الهائلة من الطّاقة على نار كاغوتسوتشي
،إن فعلوا ذلك
.فحتّى هذه المجرّة قد تكون في خطر
...علاوة على إيقاف نار كاغوتسوتشي
علينا أيضًا إيقاف هيجان الألتانا؟
ماذا؟
مكالمة غير مصرح بها
!مرحبًا! أما زلتم أحياءً أيّها الكيهيتاي؟
.آسف على التّأخير
.بهذا يكون جميع الأشرار قد اجتمعوا في مكان واحد
أليس كذلك يا جيش تحرير العدالة؟
.شوكاكو
.قم بعملك قبل أن تقوم بدور القرصان
أنت تأخذ العمل على محمل الجدّ
!بالنّسبة لقرصان حقًّا
.أنا آسف، لكنّني لا أحتمّل ذلك الرّجل
.سأدع أمره لك
.أنا لست قائدكم أيهّا الأوغاد
،لن أجالس قردًا
.فما بالك بمرافقة مسخٍ لا جسد له
أليس كذلك يا هانكاي؟
.باتو... الأرضيّون هم من أخذوا جسدي منّي
ومع ذلك تطلب منّي مساعدتهم؟
مساعدة أعدائي الألِدّة؟
.تمامًا
أنت قادر على اختراق نظام السّفينة
.والتّحكّم بنار كاغوتسوتشي من الدّاخل
.رأيت عدّة علامات لمحاولات للاختراق بالفعل
.لكنّ نظام الحماية صدّها جميعها
.أظنّ أنّ هذا كلّ ما يستطيع الأرضيّون فعله
هذا صحيح باعتبار هذه المرة الثّالثة عشر
.الّتي أقول لك فيها هذا الكلام
،بفضل نسخك الاثني عشر الّتي أطلقها رفاقي
.بدأ جدار الحماية بالتّفكّك تدريجيًّا
.عدوّك اللّدود هو تلك السّفينة
.سقط اثنا عشر منكم في هذه المهمّة. اثأر لموتهم
.كلّ طاقة الأرض تجتمع في مكان واحد
...أ-أيّها الأمير
اقطعوا إمدادات الطّاقة عن كلّ شيء
.عدا الأنظمة الأساسيّة
وأعيدوا توجيهها إلى عملية شحن نار كاغوتسوتشي
.وسرّعوا إطلاقها
لكن أيّها الأمير، ما زال العديد من رجالنا
!متشبكين مع العدوّ في كلّ مكان
كم نسخة نحتاجها لتدمير ذلك السّلاح؟
.ليس هناك كمّ يكفي
لنظام الحماية طبقات عدّة
.من الجدران النّاريّة فوق بعضها
،لكن مهما كان عدد الجدران الّتي تعترض طريقنا
.يمكنهم تخطّيها جميعها بكلّ تأكيد
لديّ ما يكفي من النّطحات للقضاء
.على أيّ عدوّ أراه
عملي هو المرافقة إذًا في النّهاية؟
،لكن
.قيادتنا نحو الجحيم لا تبدو سيّئة
.شوكاكو-سان، باتو-سان
كلاكما تعملان بجدّ في النّهاية، صحيح؟
.لا يمكنني رؤية شيء
.باتو
ما الخطب؟
باتو؟
المكالمة الأولى
المكالمة الثّانية
!شوكاكو-سان
!باتو-سان
...هل يُعقل
.دمّروا جميع الأقسام والأعداء بداخلها في الحال
!اهربوا
مـ-ما الّذي فعلوه؟
،هانكاي-دونو
كم بقي على إطلاق نار كاغوتسوتشي؟
.خمسة عشر دقيقة تقريبًا
هل من طريقة لتأخيره؟
.نسّق مع من بالخارج وأخبرهم بتدمير دارات الطّاقة
.لكن حتّى ذلك سيوفّر مهلة قصيرة فحسب
!تـ-تاكيتشي-ساما
!أسطول جيش التّحرير بأكمله يتّجه إلى هنا
.خمسة عشر دقيقة تكفي
،أوقفوا حركة العدوّ لتلك المدّة
.وسينتهي كلّ شيء
تاكيتشي، هل تسمعني؟
.لقد افترقنا عن الوحدة
.سيكون الالتحاق بهم من جديد صعبًا
.لذا سنذهب لمهاجمة برج القيادة
.شينسكي-دونو
بقيت خمشة عشر دقيقة فقط
.على إطلاق نار كاغوتسوتشي
.لكنّني سأمدّد المدّة إلى ثلاثين دقيقة
.دمّروا دارات الطّاقة خلال ذلك الوقت رجاءً
هل يمكنك توفير سفينة صغيرة لي؟
ما الّذي تفكّر به يا تاكيتشي-سينباي؟
!سينباي
لِمَ لا تستلّ سيفك؟
...لأنّني أعلم
،أنّنا نستطيع قلب العالم رأسًا على عقب
لكنّنا لن نستطيع أبدًا
.هزيمتك يا تاكاسوغي شينسكي
يبدو أنّك أذكى من هذه الجثث
.الّتي على الأرض على الأقلّ
لكن لِم أتيت إلى هنا إذًا؟
لقد أساؤوا استعمال سلطتهم
.واضطهدوا أيّ شخصٍ لم يعجبهم
.كانوا مجرمين وجب تقديمهم للعدالة
.هذا هو السّبب
،إن لم تعجبك طريقة استغلالي لك
.فيمكنك قتلي
.لقد تعلّمت أنّ هذا العالم مملّ للغاية
إن كان تصرّفك هذا مرتكز على حكمك
.على شخصيّتي، فأنا مندهش
.أكاد أريدك كمُخطِّط
!ا-انتظر رجاءً
.أنت لست حكيمًا أو ما شابه
.أنت سريع الاستسلام فحسب
،إن تابعت الهروب مدّعيًا الذّكاء
.فأنت تهرب ممّا هو ليس متوقّعًا
هل تريد القول أنّ هذه البلاد يمكن
أن تُهزَم إن تابعت القتال؟
،من يدري؟ لكن للعيش في هذا العالم المملّ
.عليك أن تؤمن بمعجزة أو معجزتين
.أعتقد أنّكم تعرفون هدفنا
.خمسة عشر دقيقة فقط
.قد لا تكون مكافأة لمهمّة حياة أو موت فقط
لكن هناك فرصة لتحقيق معجزة
.في تلك الدّقائق الخمسة عشر
أرجوكم، امنحوني آخر خمسة عشر
!دقيقة من حياتكم
،إن كانت البلاد ستقتلك على أيّة حال
فما رأيك أن تموت من أجلي أيّها السّفاح بانساي؟
دعني أسألك إذًا، ما الّذي ستموت من أجله؟
.لن أموت
مهما كان عدد الجثث الّتي سأضطرّ
لأدوس عليها، فسأرفض الموت
.إلى أن أسحق هذه البلاد
.لا بدّ أنّ تلك قيادة نار كاغوتسوتشي المركزيّة
!اركض
،مهما كان عدد الجثث الّتي ستدوس عليها
.فلن تموت إلى أن تحقّق هدفك
.أنت من قال ذلك
.اركض يا شينسكي
!ما الّذي تقوله يا سينباي؟
.لا تقلقي
.سأقاتل إلى جانبكم جميعًا حتّى النّهاية أيضًا
!أطلقوا
ما الخطب؟
.ارقصا لأجلي
!ا-اقتلوهم
.الأبطال كائنات آثمة
فهم لا ينظرون للوراء
.ويتقدّمون نحو الأمام مباشرة
لذلك يمكن للنّاس ملاحقتهم
.من الخلف والتّقدّم للأمام
لكنّني أعلم
أنّك عرفت ألم وحزن الدّوس
،على جثّة ما أكثر من أيّ أحد
لكن مع ذلك اضطررت لتحمّل
.ذلك والتّقدّم إلى الأمام
.أعرف أنّك مجرّد رجل ضعيف
...لكن مع ذلك
!لا تنظر للوراء
...لا تنظر للوراء
!انظر بعينيك للأمام يا شينسكي
!أطلقوا
.شينسكي، هذا ليس وقت نظرك للخلف
.لا يمكن لهذا العالم أن يخسرك بعد
!بانساي-سينباي
.اذهب يا شينسكي
.أعدك بأن ألحق بك فيما بعد
...بانساي
.لا تقلق
ألم نكن هكذا دائمًا؟
!الكيهيتاي مجموعة تلاحقك باستمرار
،أينما كنت
.سألحق بك بالتّأكيد
!تجاوز شحن طاقة نار كاغوتسوتشي 85 بالمائة
!بقيت خمس دقائق للإطلاق
سينهونهما أخيرًا؟
حملتنا
وذلك الكوكب؟
!تمّ رصد اضطراب في نظام إمداد الطّاقة
!إنّه لا يستجيب
هل وجّهنا عبرها طاقةً أكثر من اللاّزم؟
...لا، هذا
.كلّ شيء جاهز
.لكن قد تواجه صعوبة في الوصول إلى هنا
.أعلم ذلك تمامًا
،حتّى وإن احترقت هذه السّفينة وصارت رمادًا
.فأنا مستعدّ لاستعمال تلك النّار لإيقاف العدوّ
فهمت. مقاومة أخيرة لا جدوى منها؟
...مستحيل
.لقد تأخّرت
منظّف أنف
.أو ربّما أنا الّذي تأخّرت
.لقد دسنا على جثثكم للوصول إلى هنا
.لذا إن كنت هنا لتحملني، فلا يمكنني طردك
.لم آت لحملك، ولم أكن بانتظارك
.نحن نلاحق ذلك الرّجل إلى أن تختفي أجسادنا
أليست تلك ماهيتنا نحن الكيهيتاي؟
مـ-ما زال يحاول الوقوف؟
ما الّذي يمكنه فعله بمفرده؟
.لست بمفردي
.شينسكي، الكيهيتاي يعيشون إلى جانبك
!أطلقوا
!بقيت دقيقتان على إطلاق نار كاغوتسوتشي
!لقد عبرنا
!علينا فقط تدمير تلك الأداة
.يبدو أنّ هذه السّفينة لم تستطع تحمّل الأمر
.ما زلنا نملك الذّخيرة
!آخر طلقة
!أوقفوا إطلاق النّار
ما زال واقفًا بعد كلّ تلك النّيران المركّزة؟
...لا، ذاك الرّجل
لِمَ فعل هذا؟
...شينسكي
.تحقيق معجزة
!بقيت دقيقة على إطلاق نار كاغوتسوتشي
...شينسكي-ساما
ماذا حدث؟
!لقد أبيدت الفرقة الّتي كانت مشتبكة مع العدوّ
!أخمدوا النّار في الحال
!عزّزوا دفاعات البوّابة الثّالثة
!لا تدعوا أحدًا يقترب من وحدة التّحكّم
فصل الرّوح الفضّيّة
تحويل عالم مملّ إلى عالم مثير
.علينا أن ندعهم يعلمون
قم بشيء غير معهود
وسيحدث غير المعهود
،الوحشيّة تحكم ساحة المعركة
.بمأساة تلو أخرى
ابذلوا كلّ ما لديكم من طاقة
!لإنهاء كلّ شيء