!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
لكن ما الخطب في ذلك؟
،أريد العيش بذلك الألم
.لأنّه دليل على أنّه لا يزال يعيش بداخلي
.لكنّني صرت أشعر هكذا لأنّك وهذا الطّفل معي
،لذا يا إينشو
.لا تمت في ساحة المعركة وتتركني
.عليك أن تعيش لوقت أطول منّي وتبكي على موتي
.كانت تلك آخر محادثة لي معها
،قالت أنّها ستواصل العيش بالألم
...غافلةً تمامًا عن مصدر ذلك الألم من الأساس
.مرحبًا بعودتك يا أمير البارود
.أو بالأحرى، يا أخي الصّغير الرّائع
!أنت حقًّا الرّوح الحارسة الّتي تدافع عن سلام بوري
.وغافلةً تمامًا عن مشاعري تجاهها
.لا تقلقي
.هدف هذه الرّحلة هو توقيع معاهدة
.لن يحدث أيّ شيء خطير
...صحيح
.كما أنّ أمير البارود معي
!لا يمكن! هل كان عرض المعاهدة مجرّد فخّ؟
!إينشو! العدوّ يحاصرنا
!أرسل التّعزيزات في الحال
إينشو؟
!إينشو
لم أملك الحقّ لكره شخص ما
...من أجلها من الأساس
.فأنا من كان عليها الانتقام منه
،لم أكن أتّجه إلى المعارك بشجاعة
.بل كنت أهرب طوال الوقت فحسب
،كانت تملك القوّة لقتال معاناتها
،وأنا كنت الضّعيف الّذي تابع الهرب منها
وكنت قادرًا على نسيان ذلك فقط عندما
.أكون على الحافة بين الحياة والموت
حينها فقط أتمكّن من نسيان الحزن
.النّاتج عن عجزي عن منع خسارتها
،ومع ذلك حتّى الآن
.ما زلت أواصل الهرب
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
قم بشيء غير معهود وسيحدث غير المعهود
ماذا حدث؟
!لقد أبيدت الفرقة الّتي كانت مشتبكة مع العدوّ
!أخمدوا النّار في الحال! عزّزوا دفاعات البوّابة الثّالثة
!لا تدعوا أحدًا يقترب من وحدة التّحكّم
!لقد تضرّر نظام إمداد الطّاقة
!دارات الطّاقة تتعطّل في جميع أنحاء السّفينة
!لقد توقّف تدفّق الطّاقة نحو نار كاغوتسوتشي تمامًا
!نظام الطّوارئ يتحوّل إلى وضع الإسبات
ما الّذي حدث للأعداء الّذين يحاولون
إيقاف نار كاغوتسوتشي؟
.أنظمة اتّصالنا مشوّشة أيضًا حاليًّا
!لا يمكننا التّحقق من أيّ شيء
ستستغرق إعادة تشغيل نار كاغوتسوتشي
!خمسة عشر دقيقة على الأرجح
،لقد ضحّوا بأرواحهم من أجل استمراريّة أملهم
.لكن يا لضعفهم
.عادت الشّاشات للعمل
...هـ-هذا
ما الّذي حدث؟
عقدنا كلّ آمالنا
.على هذه الأشياء هنا
!تذوّقوها
!أيّها الأمير
...غير معقول
ألا يزالون أحياءً؟
.نعم، ولا ينقصنا أحد أيضًا
أرواح الّذين ماتوا وائتمنونا على آمالهم
!معنا هنا أيضًا
،سنقاتل معًا وننتصر معًا
...وسنعود معًا
!إلى ديارنا، الأرض
كم جثّة عليّ أن أدوس عليها لأصل إلى هدفي؟
وما الّذي سأجده بالضّبط عندما أصل إليه؟
...لم يعد هناك
.شيء أعتبره ملكًا لي
لذا دعني على الأقلّ
.أريق دمائي
.سينكسر هذا السّيف فقط فوق كومة جثثكم
.تلك وحدها هي وجهتي النّهائيّة
...الطّائر السّماويّ
!لقد دُمّرت وحدة تحكّم نار كاغوتسوتشي
الطّاقة الّتي كانت محمّلة بها تخرج عن السّيطرة
!وتتدفّق عائدة إلى داخل السّفينة
!إنّه تسبب عدّة انفجارات في أرجاء السّفينة
علينا التّصرّف في الحال
!وإلّا ستهوي هذه السّفينة
.نجحوا إذًا
.لكن بالنّظر للأمر، لا بدّ أنّهم دفعوا ثمنًا باهظًا
.ارموا أسلحتكم واستسلموا
.برج القيادة هذا تحت سيطرتنا بالفعل
.لقد خسرتم
،وبالطّبع، إن أردتم متابعة القتال
.فلا بأس بذلك
.سنقتل منكم قدر ما نستطيع إلى أن تهوي هذه السّفينة
.هل تفهمون؟ أنا لا أختلف عنكم
.جميعنا نتشارك نفس الشّعور
.يا لها من عزيمة رائعة
.قيل لي أنا أيضًا أنّني لا أستطيع الموت بعد
.وأنّ عليّ أن أحرقكم عن بكرة أبيكم
!عجبًا
أنقذتم امرأة أنت أيضًا؟
!موتسو
!أيّها الوغد
!احتموا
.الحرب تبدأ هنا
النّار الّتي لم نستطع إطلاقها
.لا تزال مشتعلة بشدّة على هذه السّفينة
كلّ ما نحتاج فعله إذًا هو تحطيم
.هذه السّفينة على ذلك الكوكب
!إينشو
ما زلت ترفض التّوقّف عن القتال؟
!ما الّذي سيبقى بعد أن تحرق كلّ شيء في نظرك؟
.ذلك شيء قراره ليس بيدنا
سنقاتل من أجل الّذين فقدناهم
.إلى أن ترقد أرواحهم بسلام
هل تظنّ حقًّا أنّ ذلك ما يريده رفاقك
!الأموات وزوجتك المتوفّاة؟
!أودّ أن أراك وأنت تحاول
...تلك النّار
!مشتعلة بداخلنا أيضًا
...شينسكي-ساما
أنتما تكرهانني، صحيح؟
.لقد سلبتكما أصدقاءكما وأحبّاءكما
.حتّى أنا أكره نفسي
،بعد خسارتي لكلّ شيء، لأحبّائي ومحلّ كراهيتي
كلّ ما يمكنني فعله هو متابعة
!الاشتعال إلى أن أصير رمادًا
.لم نخسر شيئًا
،مهما فقدناهم من مرّات أو مهما سُلبوا منّا
!سنواصل محبّة النّاس وكرههم
وصلت عربتي إذًا؟
.لو كنت كذلك لأفلتّ يدك الممزقة
سبب عدم إفلاتي لها
،هو لأنّني لست عربة ولا لوليكون
.أنا مجرّد نسويّ
!استعدّوا للإخلاء
!أسرعوا
الـ-الأمير؟
!لـ-لا تدعوهما يقتربان أكثر
!سوف نسقط مع السّفينة إن سمحنا لهما بالدّخول
حقًّا؟
.سمحنا لأنفسنا بالدّخول دون أن نعرف
.آسف بشأن ذلك
.وقف ذلك الرّجل هناك
،بذلك فقط
،حالة العدوّ
،وحالة حلفائنا
.وحالة ساحة المعركة تغيّرت بالكامل
سينباي؟ لماذا؟
محاولة تحقيق معجزة
شيء غير معهود بالنّسبة لي، وأظنّ
.أنّ هذه إشارة لكي لا أعاود الكرّة
.مرحبًا أيّها المخطّط
.يبدو دور الفرقة الانتحاريّة ممتعًا
.لا يمكنني أن أدعك تستمتع بمفردك
!شوكاكو-سان! سعيد لأنّك حيّ
أأنت من فعل هذا إذًا؟
استمعت لاتّصالاتكم وعرفت خطّتك
.ودمرت الجهاز أوّلاً
على المخطّط أن يبقى حيًّا ويستعمل
.عقله حتّى النّهاية للفوز
...شوكاكو-سان
.لقد وعدته
.سيزيّن النّاجي عظام الميّت بجماجم العدوّ
!لكنّني غبيّ
.لا أعرف كيف أفعل ذلك
.لا فكرة لديّ عن كيفية الانتقام لأصدقائي
.لذا استعملني رجاءً
كيف يمكننا الفوز؟
ماذا الآن؟
.لقد دُمِّرت وحدة التّحكّم
.لكنّها لم تتوقّف تمامًا
...في تلك الحالة
سيحاول العدوّ الإخلاء قبل تحطيم
!هذه السّفينة على الأرض
!فلنجمع كلّ رجالنا
سنجمع ما بقي لنا من قوّة في مكان
.واحد ونلقيها كلّها على العدوّ
،حتّى لو كنّا في أعماق اليأس المظلمة
.يجعلنا ننسى الاستسلام
.هذا ما يفعله البطل
أليس كذلك يا ماتاكو-سان؟
فلنتّجه جميعًا معًا
!حيث ينتظرنا بطلنا
!أ-أيّها الأوغاد
.وجدنا قائدك أيّها المخطِّط
!حقًّا؟
...أجل، لكنّه
...لم
تاكيتشي؟
شينسكي-دونو! هل أنت بخير؟
.أنت قلق بشأني؟ كم انحدرت
.أنا بخير. اعتنِ بماتاكو فحسب
،حتّى لو كان الأمر صدفة
.إلّا أنّها سبب تشكيل الكيهيتاي
.لو حدث شيء لها، فلن يصمت بانساي عن الصّراخ
...شينسكي-دونو
.لا يوجد وقت
.سنذهب أوّلاً
....أنت
.لا داعي لأن يعلموا
.لا حاجة لأن يعلم
.لا يمكنني أن أسقط بعد. عليّ أن أبقى واقفًا
!عليّ أن أبقى تاكاسوغي شينسكي الّذي وثقوا فيه
!تاكاسوغي
.بطلكم غير موجود
.إنّه مجرّد حلم مصطنع
ومع ذلك، هل ستبقون واقفين إلى جانبي؟
هل ستقفون إلى جانب رجل عاديّ
اسمه تاكاسوغي شينسكي؟
!شينسكي-ساما
...ربّما أنا من كنت أحلم
.لم يعد هناك أيّ داعٍ لأيّ بطل
يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
.كان ملكنا هناك بالتّأكيد
عِدّة ملوك
...يسقط إينشو في المعركة مع تاكاسوغي
ما هي الكلمات الّتي يلقيها نوبونوبو للجنود؟
،وقد مضى وقت طويل
!لكنّ هاتين الأختين ستعودان أيضًا