غينتاما
روح فضّيّة
!شينسكي-ساما
!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.هذا يكفي
.لم نأتِ إلى هنا من أجل صراعٍ للكراهية
.لذا أرجوكم يا رجال
هل يمكنكم أن تكبحوها؟
.لا داعي لذلك
.اقضوا عليّ
،كراهيتي وحزني
.سيبقيان معي طالما حييت
.أنا من كان عليها الانتقام منه
،واصلت الهرب منها إلى ساحات المعارك
.لذا يجب أن يكون مصيري الموت هنا
هل أنت خائف من نهاية الحرب؟
.حتّى البطل يعود رجلاً عاديًّا بعد نهايتها
.لكن تلك هي ساحة معركته الحقيقيّة
،بما أنّ جسدك الآن لم يعد قادرًا على الهرب
،فواجه معاناتك وكافح لبقية حياتك
.كرجل عاديّ
...أنت
.لست مختلفًا كثيرًا عنك
.أنا غارق في الذّنوب العديدة الّتي اقترفتها
...لكن
...إن قال الرّجل الّذي أنجبَته ذنوبي
،إن قال لي ذلك الرّجل هناك أن أتوقف
.فلا خيار أمامي سوى التّوقف
...تاكاسوغي
يا إلهي. لا يمكننا معارضة
أوامر الشّوغن، أليس كذلك؟
.لا أنوي اعتبار ذلك الرّجل شوغن
...لكن
،لو كان الشّوغن الحقيقيّ هنا
.لربّما فعلت
.لم تعد هذه ساحة معركتنا
،قد تملأكم الكراهية والحزن
.لكن يجب عليكم أن تواصلوا العيش يا شعبي
.نفس العينين
لا يمكنني أبدًا أن أنتصر على أشخاص
.يحملون تلك النّظرة في أعينهم
أرض السّاموراي؟
.إنّها بلاد رائعة بشعب رائع وملك رائع
.سأوقف هذه السّفينة عن الاصطدام
هلاّ ساعدتموني؟
.أيّها الأمير
.أحمق
،بأولئك الرّجال
.كنت تستطيع سلك طريق لمستقبل مختلف
لِمَ لم تدرك الأمر عاجلاً أيّها الغبيّ؟
.سامحني يا شيجاكو
!إينشو
!لـ-لا تعبث معنا
!ظللنا نقاتل كلّ هذا الوقت تحت أوامرك
!إن توقّفت الآن، فلمَ مات رفاقنا؟
!أيّها الوغد
!أمسكوه
!إينشو! إينشو
!نوبونوبو
!هلاّ توقّفتم؟
...اكبحوها
ألم تسمعوني أوّل مرّة؟
...نوبونوبو
.سامحوا ذلك الرّجل
.لم يقل شيئًا خاطئًا
،إن بقي لك أيّ ذخيرة
.فأطلق النّار عليّ إلى أن تشعر بالرّضى
،بصفتنا من بدأ هذه الحرب
.علينا أن نتلقّى تلك الطّلقات
.أطلق كلّ رصاصة لديك
،ومع ذلك
!سيكبح شعبي كراهيّتهم وينهوا هذه الحرب
!أسرعوا! أسرعوا وعالجوه
...الـ-الأطباء
جميعهم يعالجون موتسو-ساما
.وإليزابيث-سان بأوامر من نوبونوبو-ساما
...نوبونوبو، أنت
.لا بأس. علمت أنّ هذا سيحدث
.من اللّحظة الّتي قتلت فيها الشّوغن لأخذ مكانه
،لا أظنّني كنت لأحلّ مكان شيغيشيغي أبدًا
لكن إن تمكّن شوغن بالاسم فحسب
،أن يوقف الحرب بوهب حياته فقط
فذلك جيّد، أليس كذلك؟
.لم تنتهِ حربنا بعد
بمجرّد أنّ يتحمّل رجل ما عبء قيادة"
".بلاد ما، فلا يمكنه الموت بسهولة
هل نسيت أنّني قلت لك ذلك؟
هل تريد أن تجعلنا رجالاً حمقى
§سمحوا لملكهم بالموت مرّتين؟
ملك؟
أنت عازم على مناداتي بذلك؟
.كنت أحد أغبى الحكّام في التّاريخ
،لكن حينها، عندما قاتلت معنا لحماية بلادنا
.كان ملكنا هناك بالتّأكيد
.يا له من هراء
أليسوا في قلوبكم بالفعل؟
.أنتم من قاتلتم من أجل الملوك الّذين في قلوبكم
.لم تعد بلادنا تحتاج لشوغن
.أظنّني فهمت أخيرًا لِمَ قال ذلك
،ومع ذلك، حتّى وإن كان ذلك لوهلة
،لو تمكّنت من أن أصبح الشّوغن خاصّتكم
.فربّما كان هناك معنى لحياة توكوغاوا نوبونوبو
.شكرًا لكم
...وأيضًا
.أنا آسف
.يبدو أنّ الوقت قد حان
.عليّ الذّهاب معهم بصفتي الشّوغن الأخير
.هناك عصر غير ملكيّ قادم
...لكن
.أعرف أنّكم ستكونون بخير
،سأدع الباقي لكم
.أيّها الملوك العدّة الّذين سيرثون هذه البلاد
.لننهِ هذا العصر الّذي أنجب الكثير من الأحزان
،ولنبدأ
بتمزيق قيود
،الماضي هذه
.عصرنا الجديد
فصل الرّوح الفضّيّة
ملوك عدّة
.التّنّين يهدأ
.أحد ما يكبح هيجان خطوط لاي
.هما فقط يستطيعان القيام بشيء كذاك
ألا يزالان حيّين؟
...كاهنتا التّنّين الذّهبيّ والكلب الإلهيّ
.من العشيرة الّتي حرست البوّابة منذ القِدم
تلكما اللّتان تكظمان غضب
.التّنّين وتكبحان هيجانه
...إنّهما
مرحبًا! أني-تشان كاهنة الملهى، صحيح؟
!لم نتحدّث منذ وقت طويل
،آسف لأنّك تكبّدت عناء الاتّصال بي
.لكنّني لا أستطيع المجيء إلى النّادي اليوم
.فالعالم على وشك أن يُدَمَّر
!لذا لا يمكني إنهاء العمل! لا أعرف ما أفعل
.لا بأس. أردت فقط أن أسمع صوتك
!حسنًا، إلى اللّقاء
!أنت تحلم
من الّذي سيجري مكالمات ترويجيّة
!للملاهي في هذا الوقت؟
هل استمعت لكلمة ممّا قلت؟
.أنا أستمع
.لديك عملان، فتاة الملهى وحامية العالم
تريدين أن أبقي الأمر سرًّا عن النّادي، صحيح؟
!انسَ أمر الملهى
.اسمع، واسمع جيّدًا
.سوف نكبح هيجان خطّ لاي
وأنت أوقف أيًّا كان من يتحكّم
!في البوّابة تحت المحطّة
.ستعود الأمور إلى طبيعتها بتلك الطّريقة
...أني-تشان
.أرجوك
كلّ هذا يحدث لبلادنا
لأنّ عشيرتنا لم تستطع حماية البوّابة
.من الأمانتو أساسًا
.نريد استعادة ما فقدناه حينها
لكنّني لا أعرف إن بقي لك ما يكفي
...من القوّة البشريّة للنّجاح
.أجل، ربّما لم يبقَ لنا ما يكفي
لكن إن كنت سأطلب دوم برينيون
،للجميع في حفل النّصر
.فسيكون ذلك أسهل على حسابي المصرفيّ
تبدوان مرهقين تمامًا. ما الخطب؟
هل تبحثان عن شيء ما؟
،هل تبحثان عن هذا الأخ الكبير الفضّيّ
أم هذا الأخ الكبير المدمّى؟
.أمزح فحسب
!غين-تشان! كاموي
!حمدًا لله! وثقنا بأنّك ستنجو
!هل أنت من فعل هذا بغين-تشان؟
.لا تهينيني رجاءً
،سرق ذلك الوحش فريستي من قبل
.لذا رددت له الدّين
!حاولت قلته قبل أوتسورو فحسب
أشعر أنّني كنت لأكون بخير
.لو تحمّلت انفجار الألتانا
.كنتَ لتموت لو كنت جادًّا كما تعلم
.كنتُ لأموت لو لم أكن جادًّا أيضًا
.تعلّم الدّرس ممّا حدث إذًا وكن حذرًا أكثر
.لقد سئمت من الخسارة
حتّى موتك سيجعلنا غير قادرين
.على هزيمة ذلك الوحش
...كاموي
.يا إلهي
تدع خنزيرًا يعطيك محاضرة كي لا تكون حثالة؟
.كم انحدر القويّ يا زعيم
.لكن معه حقّ
أنت تفقد تركيزك على كلّ شيء
.من حولك عندما تواجه ذلك الرّجل
.وإلاّ ما كنت لتسمح للخنزير بإصابتك بركلة
هل تريد القول أنّك قادر على تفادي
ركلات ذلك الخنزير إذًا؟
.أنا آسف، لكنّني لن أستجيب لاستفزازك
كما أنّه لا يمكننا خسارة المزيد من
.القوى البشريّة أو القوى الخنزيريّة
.لا داعي للقلق
.يمكنني بمفردي تعويض خسارتك
.يا للكلام المستفزّ
!توقّفا
!كفّا عن حوار فيجيتا وبيكولو ذاك
!سئمنا منه جميعًا
.لنبسّط الأمر إذًا
!أختك قبيحة
.أردّ لك نفس الكلام
!تردّ له نفس الكلام؟
!اسحب ذلك
.تبًّا، أدين الآن لغريب أطوار
.أنا مسرور لأنّك نجوت من ذلك الوضع فحسب
ماذا عن الآخرين؟
.لا أدري. إيدو كلّها في حالة مماثلة
من يدري كم من الضّحايا هناك؟
.يبدو أنّ الضّحايا لا يشملون البشر فحسب
!غينغاي-سان! أنت بخير
...هل أبدو بخير؟ هؤلاء
!كانوا يرمونني ككيس قمامة
سمعت أنّ النّاس والأشياء عديمي النّفع
.يُعتبرون قمامة في هذا الكوكب
القمامة الحقيقيّة هي تلك الأوسمة الّتي تعطى
!للّذين يموتون أثناء تأديتهم لواجبهم
!تعلّموا منهم! فقد أتمّوا واجبهم
أتمّوا واجبهم؟
نعم، فيروس الآلات الجزيئيّة
.الّتي نشرها هذا العجوز
.يبدو أنها تعطّلت بالكامل
النّحل؟
...إذًا إيدو الآن
.غير محميّة تمامًا
،إن هاجم أسطول جيش التّحرير الآن
.فلا نملك أيّ وسيلة لإيقافهم
!تبًّا
أيّ شخص سيفكّر في شيء واحد
...بالنّظر لهذه البلاد
".حُسمت المعركة بالفعل"
ربّما الوجودون هنا وحدهم
.مَن لم يعترفوا بالهزيمة بعد
.يوجد البعض هنا أيضًا
،فوقكم
.بعيدًا في الفضاء
.لا تقلقوا بشأن جيش التّحرير
.تمّ تولّي أمرهم بالفعل
،غينتوكي
.حان دورك الآن
حقًّا؟
،لا أعرف من تكون
.لكن شكرًا لك على تغطيتنا من الفضاء
.لكن لم يكن عليك إزعاج نفسك
.لم يتحوّل أحد هنا إلى قمامة بعد
.ولا يوجد أيّ خدش على ما حاولنا حمايته
.ما زال الأمر مبكّرًا على التّحدّث عن الأوسمة
ماذا عنكم؟
بالطّبع لم تتحوّلوا إلى قمامة بإيقاف
.جيش التّحرير فقط
.بالطّبع لا
.استعدّ، لأنّني قادم من أجلك
.أختي، هناك خطب ما بكوماكو
.لا بد أنّه يستعمل الكثير من قوّة زين
...لو كان معنا فقط
!أختي! تعرفين أنّه اختار أن يسلك طريقًا مختلفًا
...فات الأوان
كوماكو؟
...ذلك العواء
بحيرة تويا
.حسنًا، فهمت
.مرحبًا. لقد تأخّرتم
.وجدنا طريقة لإيقاف ذلك
.لكن علينا أن نسرع
.اختفى الكلب
تعرفون لماذا، صحيح؟
!كوماكو
هل تعني أنّك ستقاتل معنا؟
كلاب إلهيّة؟
نعم. وفقًا للعجوز، إيدو متماسكة بالكاد
.بفضل تلك الكائنات الخفيّة الغامضة
.علينا أن نسحق العدوّ بينما يكبحون الهيجان
.مفهوم
.سآخذ جميع من يمكنهم القتال وأتّجه إلى هناك
حتّى الكلاب فقدت ثقتها
،في البشر ونهضت من تلقاء نفسها
كيف لنا ألاّ نعود للوقوف مجدّدًا أيضًا؟
!ذلك الكلب الغبيّ
لِمَ تذكّر مقدّمة قديمة نسيها حتّى مشاهدونا؟
هل يتوسّل سكّان هذا الكوكب
للكلاب أيضًا عندما ييأسون؟
.لم ننحدر بعد ما يكفي لنقبل المساعدة من الأرانب
.عرض مساعدتنا لكم سيكون تقليلاً من قدر أنفسنا
!أيّها القائد
.سوف نذهب أوّلاً
.لا تساعد الأرانب إلاّ الأرانب الأخرى
،بالنّسبة لتلك الأرنبة هناك
.جالسها بنفسك أيّها الأخ الكبير
!انتظر يا أبوتو
!أفرغوا كلّ العبء عليّ
ماذا قلت؟
.قلت إنّني سأركلك مجدّدًا إن لم تتحرّك بسرعة
ومن السّبب في بطء جسدي الآن؟
.حاول ركلي
.سأتباطأ إلى أن أموت
.لا بدّ من وجود شيء يمكنك أنت فقط فعله
...لو لم أقل ذلك له
.أنا آسفة يا كاغورا-تشان
.كان عليّ أن أراقب ساداهارو-كن بشكل أفضل
!إنّها ليست غلطتك
هذا صحيح. هو وذلك الرّجل
.اتّخذا قراراتهما بنفسيهما وذهبا برغبة منهما
تمكّنا من اتّخاذ تلك الخطوة دون تردّد
.لأنّ لديهما أشخاصًا يمكنهما الوثوق بهم يدعمونهما
.هذا ما عليك أن تكونيه
.اعتنِ بالأميرة
نوبومي-سان؟
!نوبومي-سان
.يبدو أنّ العدوّ قد لاحظ تحرّكاتنا
.سأقودهم بعيدًا عن الأميرة
اختفى حضور العدوّ...؟
!نوبوتاس؟ نوبوتاس
!اقفزوا
...هؤلاء
!ابتعدوا عن طريقي
!لا أملك الوقت لأضيّعه عليكم
...لا تجهدي نفسك يا كاغورا! فهؤلاء
!كاغورا
وإن كان العدوّ خالدًا؟
إن كانوا لن يموتوا، فيمكننا كسرهم
.إلى أن يعجزوا عن الحركة
!كاموي
،أنا آسف، قد لا أكون خالدًا
.لكنّ هذا ليس كافيًا أبدًا لكسري
...كاموي، أنت
.اهدئي قليلاً
.لا تساعد الأرانب سوى الأرانب الأخرى
.إن متِّ، فلن يظهر الأرنب الكبير
.مرحبًا، لقد تأخّرت
.أرانبك الصّغيرة الظّريفة تبكي
حقًّا؟ أين هي؟
.لا أرى سوى أشقياء عابثين
!بابا! نوبوتاس
!أوميبوزو
.هذا هو الكوكب الّذي بدأ نهاية العالم
.أتيت مستعدًّا لألاّ أفاجأ بأيّ شيء أراه هنا
،لكن حتّى بعد 25 سنة كصيّاد كائنات فضائيّة
.ما زال الكون يخبّئ مفاجآت لي
!هذا العالم أمتع من أن ينتهي حقًّا
ماذا؟ هل أنتم الفاشلون الّذي ورثوا دماء أوتسورو؟
.لكنّ الخلود ليس حكرًا عليكم فقط
هذا العجوز الّذي عاد من عالم الأموات
،ليردّ الدّين لزعيمكم على ما فعل
والنّاس الّذين لا يزالون يقاتلون
...في كوكب الأنقاض هذا
.نحن خالدون ولا نُقهر، نعود للوقوف مهما سقطنا
من يدري من سيبقى واقفًا في النّهاية؟
...لكن بالنّسبة لك
!فلتمت الآن
يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
.سأصعد هذه المرّة من القاع معك
لا يمكن لشيء أن يصم العاطل عن العمل
!ينضمّ أوميبوزو للمعركة
!ويترك بصمة في الحال
وفي تلك الأثناء، يُرغم شيجاكو أخاه الأمير هاتا
!على اتّخاذ قرار مستحيل