غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
لا يمكن لشيء أن يصم العاطل عن العمل
...لكن بالنّسبة لك
!فلتمت الآن
!ماذا تظنّ نفسك فاعلاً أيّها الأصلع؟
!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.تبًّا
كيف تجرؤ على المجيء بعد كلّ ما فعلته؟
.سأقضي عليك هذه المرّة بالتّأكيد
...أنت مخطئ يا بابا! إنّه
.لست مخطئًا في شيء
أخ كبير أصيب بثقب في بطنه
وهو يحمي أخته الصّغيرة؟
لا يوجب أب سيثني على ابنه
.ويقول إنّه قام بعمل جيّد
،إن كان هنا ليقوم بأشياء غبيّة كهذه
.فسأقضي عليه للأبد
حقًّا؟
.لا داعي للقلق إذًا
!فما زلت أملك القوّة لقتلك
،أردت أن أترك الطّبق الرّئيسيّ للنّهاية
!لكن إن كنت مصرًّا، فسآكله مع المقبّلات
!توقّفا
!ماذا قلت للتّوّ؟
!رأسُ مَن مصنوع في بنغلاديش؟
!لم يقل أحد شيئًا كهذا
!لا يوجد شيء هناك! أنا لا أرتدي شعرًا مستعارًا
.هذا يكفي
...أنتما
تريدان القتال حتّى في وقت كهذا؟
أنتما لا تتعلّمان أبدًا مهما مرّ من وقت
أو أينما كنا، أليس كذلك؟
.لكن لا بأس
.عائلتي كلّها على الأرض معًا ولو لوهلة
.هذا كافٍ بالنّسبة لي
!اركضوا
!سنمرّ عبرهم
!تبًّا
.استعمله. سيوقّف نزيفك
.لا أكترث إن متّ موت الكلاب بعيدًا عن ناظريّ
.لكنّني لن أدع تموتك على هذا الكوكب
.لم أفعل ذلك من أجلك
.اشكرها هي
الأرض؟
.نعم، أخبرني والدك عنها قبل وقت طويل
.قال إنّ هناك كوكبًا أزرقًا جميلاً جدًّا
هل ذهبت إلى هنا إذًا؟
لا. من يدري متى سأتمكّن من ذلك؟
.لنذهب إلى الأرض يا أمّي
...لنذهب مع بابا وكاموي
.فلتذهب العائلة بأكملها معًا
.ماما، آسف لأنّنا تأخّرنا عليك كثيرًا
.لكنّ الجميع هنا الآن
.هنا على الأرض
أأنتِ الفاعلة يا نوبومي؟
أأنت من أحضر سلاحًا نوويًّا آخر
إلى موقعٍ للأسلحة النّوويّة؟
سلاح نوويّ؟ هل تظنّ أنّ ذلك سيهزم أوتسورو حقًّا؟
إنّه الورقة الرّابحة، الشّخص الوحيد
.الّذي يستطيع هزيمة أوتسورو
.أحضرته لأنّه قال ذلك
،وبالنّسبة لدخيل مثلي
.يبدوان عديمي النّفع، والد عطوف وابنه
!هل أنت عمياء؟
ألم أخبركم؟
.قلت أنّني سأجد طريقة لأقتله
...هـ-هل يُعقل
جمعت من جميع أنحاء الكون
!البلّورات الّتي أنجبتها الكواكب
...قطع أمل صغيرة
!بُليْرات الألتانا
بُليرات؟
هل يمكننا إلغاء خلود أوتسورو بتلك الأشياء؟
.أوتسورو ليس خالدًا
إن امتصّ جسده جرعة قويّة من ألتانا
،غير متوافقة معه
.فلن يتمكنّ من الحفاظ على خلوده
.لا أتمكّن من إنقاذ كوكا
،لذا سأحرص هذه المرّة بالأمل الّذي منحتنيه
.على إنقاذ هذا الكوكب الّذي أحبّته
.انظروا
...هذا ما تخبّئه البليرات
!قوّة الألتانا
!عندما نثرتها على رأسي، نما الشّعر على سائر رأسي
لِمَ فعلتم ذلك؟
!انظروا إلى رأسي
!فيه شعر كثيف
!كفّ عن ذلك! فيمَ تستخدم البليرات؟
.أنا أري الأعداء أنّهم ليسوا الخالدين الوحيدين
!جذور شعري خالدة أيضًا
!لا فائدة من ذلك أبدًا
.لنلق نظرة نحن أيضًا
.خالد؟ إنّه شعر مستعار كالعادة
شعر الجميع يتحوّل إلى شعر مستعار
.إن سحبته بتلك القوّة
!ما الّذي فعلته أيّها الحقير؟
!لا نملك الوقت لهذا الهراء
!العدوّ قادم
،يا إلهي. إن كنتم الأشرار في عرض سينتاي
فيفترض بكم أن تفهموا ولا تهاجموا
.بينما الرّجال الآليون يتّحدون
!لكنّ كلّ ما لدينا هو أصلع يتّحد مع شعر مستعار
.سيتوجّب عليّ أن أفهم أنا أيضًا
.سأريكم قوّة سلاح الألتانا المصنوع من البليرات
!استعداد... إطلاق
!وفّروا لي ثلاث ثوانٍ! سينمو من جديد
!من الّذي سينتظر؟
!ما معنى هذا؟
!البليرات، أملنا الأخير، تُستعمل على هراء
،إن كانت تلك ورقتنا الرّابحة
.فقد انتهى أمر الأرض
.لن يبقى سوى جذور الشّعر
!على جذور الشّعر تلك أن تموت أيضًا
!لا يمكننا العبور هكذا
!لقد أطلقت شيئًا ما
.قلت لكم
!رجل عجوز ومدفع يتّحدان! افهموا
تحويل الألتانا المستخرجة من البليرات
!وإطلاقها هو كلّ ما يفعله سلاح الألتانا شوريومون هذا
إنّه منتوج ثانويّ وُلد بينما كنت
.أصنع مسدس نموّ الشّعر
!يبدو أنّه إضافيّ فحسب
.يمكن للألتانا الموجودة به تدمير أيّ خالد
وعلاوة على ذلك، جزيئات الألتانا
الّتي ينشرها المدفع في الجوّ
.تقرض أجساد جميع الخالدين في الجوار
.لن يتمكّن الخالدون من الوقوف مجدّدًا
آخر من سيبقى واقفًا
!هم نحن
!أيّها الأصلع
!لِمَ لم تستعمله عاجلاً بما أنّه معك؟
ما هراء نموّ الشّعر ذاك؟
!هل أردت أن تتباهى فحسب؟
!مهلاً، مهلاً! لم تكن تلك نيّتي
.يستغرق شوريومون وقتًا ليُشحن ويُطلق
.عليّ أن أحسب حساب كلّ طلقة
ماذا؟ ألا تملك أيّ أسلحة ألتانا أخرى؟
...لديّ، لكنّ عددها محدود
!هذه القنابل الصّغيرة مذهلة
!إنّها ترمي بالخالدين وكأنّهم قمامة
!كفّ عن تضييع أسلحتي! متى سرقتها؟
أنا واثق أنّ هذا أفضل بكثير
.من استعمالها لنموّ الشّعر
كما أنّني بهذه الأشياء
.أستطيع إيقاف هذه الجثث بمفردي
اذهبوا. لا يوجد وقت، صحيح؟
.تعبت من مجالستكم
لِمَ عليّ الاعتناء بكلب أيضًا؟
.كامو-سان
.صحيح
،إن كان بحاجة لفتاة صغيرة كي تحميه إلى الأبد
.فسيفقد الرّجل ماء وجهه
هل تتحدّث عنّي؟
.ليس أنت. أنا أتحدّث عن نفسي
.لكن لا داعي للقلق بعد الآن
،حتّى من دونك
.سنكون بخير
.لذا اذهبي
هذه المرّة، من أجل العائلة الجديدة
...الّتي وجدتها لنفسك
.ومن أجل نفسك
.خذ هذا واذهب
.صنعته باستعمال فولاذ مشبّع بالبليرات
أنتم السّاموراي تحبّون السّيوف، صحيح؟
.اعتاد السّاموراي على حمل سلاحين في الماضي
كانوا يُعتبرون محاربين حقيقيّين فقط
.إن حملوا سيفًا طويلاً وآخر قصيرًا
،لكنّهم رموا كبرياءهم في مرحلة ما
،وخسروا معتقداتهم الّتي كان عليهم حمايتها
.وبقي لهم سيف واحد للدّفاع عن النّفس
،كنت أترنّح في تلك الظّلمة ملوّحًا بعصًا خشبيّة
.وتمكّنت من الوصول إلى هذه المرحلة بطريقة ما
كان ذلك فقط لأنّني امتلكت سيفين
كليلين ولا يكسران
.معي هنا
.شكرًا على مساعدتي في لقاء أحد ذلكما الغبيّين
،لذا طالما أملك هذين الاثنين على خصري
.فلن ينكسر هذا السّاموراي
.سأعود بالتّأكيد والسّيفان معي
أخبرني، هل تظنّ أنّ تلك كانت طريقته
في طلب يد ابنتي للزّواج؟
هل خطر ذلك لك للتّوّ؟
.ظننتك كنت مستعدًّا لذلك من البداية
.لا تكن غبيًّا
.كرهتْ كوكا الضّعفاء أمثاله
.فهمت
.لهذا اختارت رجلاً ساذجًا ليكون زوجها
.لا شيء أفضل من الابن بالفعل
،الابنة تغادر من أجل رجل آخر يومًا ما
.لكنّ الابن لا يترك أباه وحيدًا
.يا إلهي
،حياتي مستهدفة دائمًا
!ويدي مبتورة وشعري منزوع
!أبوكما سعيد لأنّ لديه عائلة سعيدة كهذه
.أظنّنا كبحناها كلّها تقريبًا
.المكان الوحيد المتبقّي هو ذاك
.حان وقت الضّربة القاضية
.دعني أعبّر عن امتناني
.تخلّينا عنك وطردناك
.لكنّك لم تتخلّ عنّا أبدًا
خذوني إلى المنزل رجاءً
.كلاّ. الأمر ليس كذلك
...أنا واثقة أنّ ما أردت حمايته هو
.أعدك
.سنعيدك إلى منزلك وعائلتك
...لذا امنحنا المزيد من
ماذا؟
.مهلاً لحظة
أكنت بهذا الحجم دائمًا؟
ما الخطب يا أختي؟
هل استعملت الكثير من قوّة زين؟
.الحجم الكبير يبدو كالحجم المتوسّط بالنّسبة لي
.أنت لا تتخيّلين. لقد كبرت يا أختي
انحدرت لدرجة أنّك أصبحة كاهنة
،ملهى لبعض الوقت
.لكنّك الآن تقاتلين لتحقيق واجب عشيرتنا
.لقد كبرت حقًّا
.يمكنني أن أرى ذلك أنا أيضًا
.أنت تبدين أكبر من الحياة مثل أوباياشي موتوكو
أليس كذلك يا كوماكو؟
!حتّى كوماكو صغير الآن
!ما الّذي يجري؟ لِمَ يحدث هذا؟
...هل يمكن أنّ هذا
!موني
!أختي
!اركضي
زلزال؟
!كانت خطوط لاي تهدأ
!والآن بدأت تهتاج مجدّدًا؟
ما معنى ذلك؟
!ينبغي أنّ ساداهارو والبقيّة يوقفونها الآن
.الرّوافد فقط هي الّتي هدأت
.ما زال النّهر الرئيسيّ موجودًا
...هل يمكن أنّ ذلك الرّجل
.انفجار البوّابة
.لم يعد بإمكان أحد إيقافها
.لا أوتسورو ولا أحد
.حفلة التّرحيب بكم جاهزة
.أنا في انتظاركم يا تلاميذ شويو
.فقدنا التّحكّم بالطّائر السّماويّ الآن
.ولا نملك الوقت لإخلاء من على متنها أيضًا
،لكن إن تمكّنا من تدمير السّفينة قبل اصطدامها بالأرض
.فيمكننا إنقاذ ذلك الكوكب والمجرّة بأكملها
...والوحيدون القادرون على ذلك الآن
.هم أنت ورجالك يا هاتا
هل تطلب منّي إنقاذ النّاس أيّها الأميرال؟
أم أنّك تطلب منّي قتلهم؟
.لا أدري أنا الآخر
بصفتك شخصًا أحبّ جميع الكائنات
الحيّة، فأيّ طريق تختاره
.سيكون طريقًا أثق بأنّه الصّواب
...هاتا، أخوك
!أخواك إلى جانبك
.لذا لا تتردّد
!ثق بقلبك وتقدّم
...أيّها الأمير
.ما الّذي تنتظره؟ ينبغي أن يكون الجواب واضحًا
.في الواقع، ما كنت لتتردّد في الماضي
.أظنّ ذلك
...لكن لا أعرف السّبب
.كن ملكًا لطيفًا يحبّ جميع الكائنات الحيّة يا هاتا
!قلت لك أن تخرس يا مهووس الحيوانات الأليفة
لكن هناك جزء منّي لا يريد تدمير
.لا السّفينة ولا الأرض
.أتذكّر أنّ كائنًا غريبًا على الأرض ختم على مصيري
.ستتحمّل مسؤوليّة الأمر أيّها السّاموراي
.الكمني مجدّدًا في وجهي إن اتّخذت القرار الخطأ
!فلتستعدّ جميع السّفن للإطلاق
!الهدف هو الطّائر السّماويّ
!سامحاني يا شقيقيّ
...إطـ
!لقد لكمه حقًّا! لكمه في أسوأ وقت ممكن
ماذا؟ فيمَ أخطأ الأمير؟
هل فعل شيئًا سيّئًا؟
.وجهه
ماذا تقصد بأنّ وجهه خاطئ؟
!هذا ليس شيئًا جديدًا
!لطالما كان ذلك الوجه فاشلاً
لكمْتك وفقدت وظيفتي
.وخسرت كلّ شيء في الحياة
.ندمت على خياري مرارًا، وفكّرت في الانتحار مرارًا
لكن أتعلم ما شعرت به بالنّظر إلى وجهك الآن؟
.شعرت بالسّعادة لضربك
.لذا قمت بذلك مرّة أخرى
!وهذه المرّة لكي أتسلّق نحو الأعلى من القاع معك
هل ستتفرّج صامتًا على الأرض وهي تُدمر؟
أم أنّك ستدمّر السّفينة الّتي فيها
شقيقيك ورفاقك لإنقاذها؟
حتّى الطّفل الصّغير سيعرف القرار
.الصّائب من الخاطئ
.كلاهما خطأ
الخيار الصّحيح الوحيد هو إنقاذ
!كلّ شيء، الأرض والسّفينة
.تماسكي يا أختي
.اخرسي وقودي
.لا يمكنني الانسحاب الآن
بدأ هذان الاثنان بفقدان جسديهما
.بسبب استعمال الكثير من قوّة زين
.سيُمحى وجودهما بالكامل على هذا الحال
...يُمحى؟ لا يمكن
!موني
...كوماكو
!كوماكو
!هاتا! لِمَ لا تطلق النّار؟
.أنا من مكتب الهجرة أيّها الأميرال
.أنا آسف، لكن لا يمكننا إسقاط سفينة بها رفاقنا
...ما هذا الغباء
هل تقصد أنّك ستسمح بدخول
!هذه السّفينة المحترقة؟
.نعم. مرحبًا بكم
إن لم نستطع إيقافها، فسيتوجّب
.علينا السّماح لها بالدّخول
هذا عمل رئيس مكتب الهجرة
.السّابق هاسيغاوا تايزو
!فلتتقدّم جميع السّفن بأقصى سرعة
!اتّخذوا موقعًا أمام الطّائر السّماويّ
!هل جننت؟
!أيّها الأميرال
ألم تقل أنّك ستثق بخياري؟
.ثق بي إذًا
!ثق بالخيار الّذي اتّخذه هذا الرّجل الّذي وثقت به
أنا أخ صغير يحبّ شقيقيه
،والكائنات المدعوّة بالسّاموراي
!وهذا هو جوابي
دروع مضادّة للصّدمات؟
لا تقل لي
!إنّك تنوي إيقاف هذه السّفينة مباشرة
!هذا جنون! ستجركم هذه السّفينة معها إلى الأرض
.تمامًا
.لكن إن استطعنا تأخير الصّدمة قليلاً ، فذلك يكفي
.أعرف من في الأرض
،أعرف أنّهم والأرض
!سيعودون للحياة بالتّأكيد
!أني-سان! موني-سان
.سأتولّى الأمر هنا
.أسرع واذهب إليه
جنون؟
.أرى أنّ التّخلّي عن أحدكما جنون أكبر
،إن كان كلا الخيارين جنونًا
.فأفضّل اختيار عالم فيه أشخاص أثق بهم
.لا حاجة لأيّ بطائق تعريف أو أوراق قانونيّة
.لا يهمّ إن كنتم أرضيّين أم لا
!أحضروا وجوهكم الغبيّة إلى الدّيار أحياءً فحسب
.هذا هو الجواز الّذي تصدره أرض السّاموراي
!أيّها الأمير! لقد تجاوزت الدّروع حدّها الحرج
!لا يمكننا إيقافها بعد الآن
!سيُسحق الأسطول بأكمله إن استمرّ الأمر
!لم ينجح الأمر حقًّا
!لهذا قلت لك ألاّ تفعل هذا أيّها الأمير الغبيّ
!اخرس أيّها العجوز
.هاسيغاوا، تحمّل المسؤوليّة
علامَ اعتمدت في هذه الخطّة الخرقاء؟
.على الكون بأسره
لا يمكن إيقاف ذلك الشّيء
.إلاّ إن جمعنا جميع سفن الكون
!ماذا؟ كفّ عن التّحدّث في نومك أيّها الغبيّ
...وكأنّنا نستطيع
.لدينا جميع السّفن الّتي تحتاجونها هنا
.لقد عدتم من أعماق اليأس أيّها الأرضيّون
.والآن تحاولون إنقاذ سفينتنا الأمّ من الغرق
أنا مندهش لأنّكم تحاولون إنقاذ كلّ
!تلك الأرواح، أعداءً كانوا أم حلفاء
.ربّما أسأنا الحكم عليكم
أقلت أنّك رئيس مكتب الهجرة السّابق؟
هلاّ منحتنا فرصة؟
...إن قلت أنّك ستنقذ سفينتنا الأمّ
.فسنستعمل كامل أسطولنا لحماية كوكبك
!جيش التّحرير؟
حقًّا؟
.يبدو أنّ إعطاء جوازاتنا بثمن زهيد قد أثمر
.مرحبًا بكم في أرض السّاموراي
.مـ-مستحيل
من أنت حقًّا يا هاسيغاوا تايزو؟
!ما هو كمّ القوّة والسّلطة الّتي تملك؟
أليس الأمر واضحًا؟
،لا أنصاع لأيّ سلطة وأنا حرّ لأقول وأفعل ما أريد
.دون أن أضطرّ لتحمّل مسؤوليّة شيء
.لكنّني لا أملك القوّة والسّلطة والمال
.لا أملك عملاً حتّى
.أنا مجرّد رجل عاطل
يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
!لن أفلت يديّ مهما حدث
تشبّثوا دائمًا بأوراقكم الرّابحة
،قد يبدو عدم العمل رائعًا فجأة
.لكن انتبهوا جيّدًا لخياراتكم في الحياة في العالم الحقيقيّ
في تلك الأثناء، الحرب الّتي بدأها أوتسورو
...تصل إلى ذروتها