!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
بدأ هذان الاثنان بفقدان جسديهما
.بسبب استعمال الكثير من قوّة زين
.سيُمحى وجودهما بالكامل على هذه الحال
...يُمحى؟ لا يمكن
!فلتتقدّم جميع السّفن بأقصى سرعة
!اتّخذوا موقعًا أمام الطّائر السّماويّ
دروع مضادّة للصّدمات؟
...لا تقل لي
!إنّك تنوي إيقاف هذه السّفينة مباشرة
!أني-سان! موني-سان
.سأتولّى الأمر هنا
.أسرع واذهب إليه
أقلت إنّك رئيس مكتب الهجرة
السّابق؟ هلاّ منحتنا فرصة؟
...إن قلت إنّك ستنقذ سفينتنا الأمّ
.فسنستعمل كامل أسطولنا لحماية كوكبك
حقًّا؟
.يبدو أنّ إعطاء جوازاتنا بثمن زهيد قد أثمر
.مرحبًا بكم في أرض السّاموراي
.سنذهب معك
.لن تذهب بمفردك
.لن نسمح لك
.سامحني
.أعلم
.أعلم أنّنا سنكون عائقًا لك
...لذا خذها
.خذ كلّ ما لدينا
.انسَ أمر إنجاز واجبك
استعمل هذه القوى لنفسك
.ولأكثر من تهتمّ لهم
إيّاك أن تموت، اتّفقنا؟
.انس أمر إنجاز واجبك
خذوني إلى المنزل رجاءً
استعمل هذه القوى لنفسك
.ولأكثر من تهتمّ لهم
.أنت
.ذاك كلبي
ماذا تظنّ نفسك فاعلاً له؟
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
تشبّثوا دائمًا بأوراقكم الرّابحة
.ها قد أتيت
!ساداهارو
.لم يعد هناك شيء يمكنكم حمايته
كنّا راضين
.بكلبٍ عاديّ ينبح ويعوي
.كان ذلك كلّ ما أردناه
ما هذا؟
هل تظنّ أنّ ذلك الكلب كان
من النّوع الّذي لا ينهي طعامه؟
.لست سوى مالك له
،وإلى أن يعود لكونه كلبًا عاديًّا
.سأواصل العواء إلى جانبه
.فهمت
هل هو حيّ؟
...ساداهارو
!ما زال ساداهارو يقاتل
.لكنّ العالم سينتهي رغم ذلك
ألا ينبغي عليكم أنّ تخلّصوه من معاناته
وتموتوا معه؟
أليس ذلك أقلّ ما يمكنكم فعله بصفتكم عائلته؟
.لا يحقّ لك التّحدّث عن العائلة
.نحن لسنا عائلة
،لا تربطنا أيّة قرابة
.وولدنا جميعًا في أماكن مختلفة
.لا يوجد شيء يربطنا معًا
...ولذلك السّبب
!لا نفلت أيادي بعضنا بعضًا أبدًا
.لن يمرّ أحد منكم من هنا
.سنسحق كلّ اليأس هنا
،هناك عالم يمكنه أن يعيش فيه ككلب للأعمال الحرّة
!وسوف نستعيده
.يا للحماقة
.يستحقّ البشر الموت حقًّا
،إن كنت تريد الموت إلى هذه الدّرجة
.فسأنهي أمرك
.أنتم الآن مثلنا أيضًا
.أنتم مجرّد بشر
!أوتسورو
.فهمت
شكرًا لك لأنّك سمحت لي بالنّظر
.عن كثب إلى ورقتك الرّابحة
.لدرجة أنّه أحدث ثقبًا
...لكن
.لا يمكنك قتلي بتلك الطّريقة
.هذه الأرض، الكوكب الّذي ولدت فيه
يمكنني أن أمتصّ كلّ الألتانا الّتي أريد هنا
.لأعيد بناء جسدي
،طالما لم تدمّروا هذا الكوكب
.فلن أسقط
...لا يمكن
أليس الأمر مضحكًا؟
ما حميتموه بكلّ استماتة
.كان حياتي بحدّ ذاتها
!غين-تشان
!غين-سان
،إن أعطاك أحدٌ هديّة ما
.فينبغي عليك أن تهتمّ بها بشكلٍ أفضل
.لكنّ ذلك لم يكن ورقتنا الرّابحة الوحيدة
...إن جمعت الأوراق الرّابحة لجميع من هنا
.فيمكننا قتلك للأبد، مهما عدت للحياة من مرّات
.افرحوا
.سيموت الوحش اليوم
!ر-رفاق
!هيّا بنا يا رجال
!خذوا رقبة أوتسورو
حرب شاملة؟
...هل أنتم
!عيناه! اقضوا عليه قبل أن تتجدّد عيناه
هل أنتم خائفون إلى هذه الدّرجة
منّي؟
مستحيل... هل يمكنه أن يرى؟
.أنا معتاد على فقدان بصري
حتّى أنّني ذات مرّة كنت أقتلع مقلتي
.عينيّ كلّ يوم لعقود
،وبداخل تلك الظّلمة العميقة
.يمكنكم الشّعور بأشياء وإن لم تروها
قلتم إنّكم ستقتلوني للأبد مهما
.عدت للحياة من مرّات
لكن كم من رفاقكم سيُقتلون أثناء ذلك؟
،نلت منك الآن
!يا أوتسورو
!كوندو-سان
.سأقتلع قلبك من ذلك الجسد
...تذوّق سيفي جيّدًا
!سيف الشّينسينغومي
.سحقتم عينيّ وطعنتم قلبي
ماذا ستستهدفون بعد ذلك؟
!انتظر
.كان ذلك جيّدًا
...يمكنكما القضاء عليّ بتلك السّرعة
.كان بإمكانكما ذلك قبل الآن
!نائب الرّئيس! قائد أوكيتا
!أطلقوا
!انسفوا جسده برصاصات البليرات
تفادي الرّصاصات الّتي تتطاير في خطّ
.مستقيم أسهل من السّيوف الّتي تتمايل
ماذا عن غبيّ يطير إليك مباشرة إذًا؟
.الأمر كما ترى
حقًّا؟
،حاول تفادي هذه إذًا
.طلقة من غبيّ
،إن لم نستطع قتلك بطعنك أو إحداث ثقوب بك
فخيارنا الوحيد المتبقّي هو محوك
.حتّى آخر خليّة لك
.للأسف
.يبدو أنّك فشلت في محو حمضك النّوويّ القذر
...لكنّه
!ليس بعد
!يمكنه أن يعود للحياة من يد واحدة أيضًا
!امحوا تلك الذّراع
!من هنا أيّها القائد
!أطلقوا
يمكن لهذا الشّيء أن يصاب بخلل
...إن أطلقته بشكل متتاليّ، لكن
!هذه أفضل فرصة لدينا
ضحّى بذراعه؟
أهذا كلّ ما لديكم؟
.يا للأسف
.يبدو أنّني الوحيد القادر على قتلي
!كاغورا-تشان
!جسدي يرفض التّحرّك
!أيّها القائد
!كاموي
!نالوا منه
...كوندو-سان
!قف بسرعة
مـ-ما هذا؟
.انسوا أمر نهاية العالم أو أيًّا كان
.سيبيدنا ذلك الوحش بنفسه
.أخيرًا، تعبير جيّد
.هذا جيّد
كلّ ما يمكنكم فعله
هو التّخلّي عن سيوفكم
...وتقبّل الموت
.تقبّلي
.سيف السّاموراي ليس شيئًا يُحتفظ به في غمده
.بل هو شيء تحمله في روحك
.ليست هناك حاجة للسّاموراي هذه الأيّام
لكن مهما تغيّرت الأوقات، هناك
.أشياء لا يجب على النّاس نسيانها
.شينباتشي، أوتاي
حتّى وإن أتى وقت عليكما فيه
،التّخلّي عن سيفيكما
فلا يجب عليكما فقدان السّيفين
.الثّابتين في روحيكما أبدًا
،قال لنا أبي ألاّ نفقد سيفينا مهما حدث
.ومات وعيناه مفتوحتان
واصل البحث حتّى آخر أنفاسه هو الآخر
...حتّى في مواجهة الموت
!لم نولد كي ينتهي أمرنا
بل نعيش هنا الآن من أجل الأشياء
!الّتي لا تنتهي ولا تتغيّر
!أنا أيضًا لن أغمض عينيّ حتّى النّهاية
!لن أفلت هذا السّيف من يدي
...ما زال سيفك يا أبي يعيش بقوّة في داخلي
.كان ذلك عرضًا جيّدًا لمهارات المبارزة
أما زال ذلك الكلب الإله يقوم بذلك؟
.نلت منك أخيرًا
السّيوف العديدة الّتي كسرتها قادتنا
.إلى هذه اللّحظة
!لن نُكسر بعد الآن
.ما زالت هناك الكثير من الألتانا بداخلي
.ستثور خطوط لاي من جديد إن قضى على حياته
أظنّ أنّ أحدًا ما قد يقتله
.قبل ذلك على أيّة حال
،في كلتا الحالتين
.لديّ ما يكفي لأحرص على أن تتحقّق النّهاية
!يمكنك أن تحققّ نهاية لنفسك كما تريد
.أنت، من الجيّد رؤية شفائك وهو لا يسير بشكل سلس
.استمتع بذلك الشّعور
فالنّاس الّذين قتلتهم ضحّوا بأرواحهم
.ليلحقوا بك تلك الجروح
.لذا من الأفضل لك ألاّ تفرّط ولو في خدشٍ واحد
...فتات من سيف البليرات
رميته عليه حينها
لكي تدخلها إلى مجرى دمي؟
.لن يضيع شيء واحد
سبب قتالنا ومشاعرنا
...وندمنا وأملنا
.سأحفرها كلّها في جسدك
يُتبع
عرض مسبق
،لم تعد المخلوقات الّتي تعرفها موجودة هنا
فصل الرّوح الفضّيّة
!أيّها المخلوق الّذي يخشى البشريّة
المخلوقات الّتي تُعرف بالبشريّة
،عاش أوتسورو حياة خالدة
.ويتسبّب بموت لا ينتهي
،باقتراب نهاية العالم
!يختار النّاس إشعال نار حياتهم بسطوع وبقوّة