!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
!كنّا لنجني الكثير من المال لو لم تتدخّل
!ماذا تقول؟ لا تتجاهل خطأك
.لم أرتكب أيّة أخطاء
.ساداهارو، لقد عدنا
!إن لم يكن ذلك خطأ، فلا أدري ما هو
!أنتما! توقّفا عن النّواح على ما فات
!كان خطأك من الأساس
،أعطيتم كلّ ما لديكم وضحّيتم بالكثير
.لكن ما اكتسبتم تافه بالمقارنة
كلّ ما فعلتموه هو تجريدي مؤقّتًا
.من درع الخلود خاصّتي
كما أنّني واثق أنّكم تدركون
.أنّ شعلة الأمل الضّعيفة الخاصّة بكم تتلاشى بالفعل
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
المخلوقات الّتي تُعرف بالبشريّة
غين-تشان للأعمال الحرّة
!صباح الخير
.أنا آسف
.أصيبت أختي بالزّكام لهذا تأخّرت قليلاً
.صباح الخير يا ساداهارو
.صحيح
.لقد عدت يا ساداهارو
.نال منّي المطر
.كان عليّ أن أغادر في وقت أبكر
.لطالما كرهت العودة إلى المنزل في هذا الطّقس
،شوارع مبتلّة
.ومنزل فارغ
.يعيد هذا ذكريات سيّئة لي
ماذا؟ ساداهارو؟
إلى أين ذهب؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
.لقد عدت
.أنت أيضًا وصلت للتّوّ
.سئمت من التّقيّؤ
أقول دائمًا أنّني لن أشرب مجدّدًا
.لكنّني أقسم أن ألتزم بذلك هذه المرّة
.تبًّا، رأسي يؤلمني كما لو كان يُشَقّ إلى نصفين
.كما لو أنّ هناك فيلاً على رأسي
.ساعدني يا ساداهارو
.شربت الكثير ولا يمكنني التّحرّك
.أدخلني رجاءً
ما هذه النّظرة؟
لِمَ أنت كثير المطالب؟
.اهدأ. اشتريت لك شيئًا بالفعل
.أحضر ذلك الكيس
.إنّها مونجا. كُل
!آه! لقد ساء ألم رأسي
!ولا يمكنني رؤية شيء أيضًا! ساعدني يا ساداهارو
.ماذا؟ لقد شفيت
.لقد شفيت يا ساداهارو
.شكرًا لك على مساعدتك
...وأيضًا
.لقد عدت
.انتظر قليلاً يا ساداهارو
،قريبًا
.سنأتي إليك
...لذا أرجوك
.انبح لنا مرّة أخرى
!رحّب بعودتنا بنباحك
.انتهى الأمر
،لقد مات
.وعاد التّنّين إلى الحياة
.لقد صعّبتم عليّ الأمر بشكل مفاجئ
...لكن
.يمكنني الآن التّرحيب بنهاية العالم من دون مقاومة
بحيرة تويا
...ساداهارو
ما هذا؟
.يا إلهي
كم من التّضحيات علينا القيام بها
كي يهدأ هذا الكوكب؟
.إن قدّمنا لها أخرقًا وثلاثة أغبياء، فقد تعيدهم
.صحيح
،في تلك الحالة
لندعها تأخذ كلّ الأرواح الّتي تريد
.من هنا إلى أن تشبع
...أ-أنتم
.لن ندعكم تتحمّلون العبء بمفردكم
.هذا كوكبنا
.سنقاتل معكم حتّى النّهاية
.لذا لا تخسروا يا رفاق
.فأنتم لستم بمفردكم
استعمال الحياة كمصدر للطّاقة؟
نعم. لا يمكن للنّاس العاديّين
.كبح خطوط لاي مثلنا
لكن إنّ لعبنا دور الوسيط، فيمكنهم
.تحويل طاقة حياتهم إلى قوّة زين
.هذه مبالغة
.سنرغمهم على حمل واجب عشيرتنا المحتوم
سنطلب منهم التّخلّي عن أرواحهم
.لكبح خطوط لاي هنا
هل تظنّان أنّه والبقيّة يقاتلون
بسبب حسّ بالواجب؟
!كوماكو
.نعم
،حتّى من دون واجب
...سيقفون هناك بالتّأكيد
.فقط لكي يقفوا مع أصدقائهم
!خذها
!قوّتنا
!مشاعر الجميع
ماذا تظنّون أنفسكم أيّها البشر؟
.أوقفنا إن كنت تستطيع
!لن نتراجع خطوة واحدة من هنا
،وصلنا إلى هنا معًا
،لذا سنذهب معكم إلى نهاية الطّريق
!نعيمًا كانت أو جحيمًا
،لا يهمّ كم ستعود للحياة من مرّة
!سنعاود الوقوف من جديد
!لن ندع أحدًا آخر يموت
...لذا مرّة أخرى بعد يا رفاق
.اختفوا من أمامي
إلى متى ستتابعون مقاومتكم التّافهة؟
.أنا أعرفكم أكثر ممّا تعرفون أنفسكم أيّها البشر
.أنتم مخلوقات حمقاء وجبانة وقاسية وقذرة
مخلوقات تابعت إعادة أخطائها
،وتسبّبت بالكثير من المعاناة
.ولم تتوقّف عن الخوف منّي
.مخلوقات قتلتها مرارًا وتكرارًا
...مخلوقات سأضع حدًّا لها الآن
.لا، مخلوقات انتهى أمرها بالفعل
.نعم
.ينبغي أن يكون أمرها قد انتهى الآن
كانت البشريّة الّتي أعرفها
،لتخاف وتستسلم وتيأس
.وكلّ شيء كان لينتهي بالفعل
لكن ما خطب هؤلاء؟
ما هذا الإحساس الّذي أشعر به؟
.أنت محقّ
.البشر مخلوقات حمقاء وجبانة وقاسية
.لكن هناك شيء واحد نسيته
.البشر مخلوقات تقاتل ضعفها
،لم تعد المخلوقات الّتي تعرفها هنا
!أيّها المخلوق الّذي يخاف البشريّة
أخاف؟ أنا؟
أخاف البشر؟
.لا، الأمر ليس كذلك
أنا فقط لا أفهم
،البشر الّذين دفعوا شخصًا دائمًا ما لعن النّاس مثلي
.لإنجاب نفسٍ أخرى أحبّت النّاس
لماذا؟
.لا ينبغي أن تكون واقفًا بعد الآن
.ينبغي على سيفك أن يكون قد انكسر للأبد
فلماذا إذًا؟
لِمَ لا تزال واقفًا هناك؟
ما هو السّبب؟
.لست أفهم
!لست أفهم
.لا، علمت من البداية
.تلك المعرفة هي ما جعلني أريد التّخلّص منه
.هو الّذي يمكنه على الأرجح محوي حتّى أنا
...أعرف جيّدًا
،ذلك الفتى
.وحدّ قوّة البشر الّذي يمكن أن يصلوه
...لم أتوقّع أنّ ذلك الرّجل لا يزال جزءًا منّي
.قطعة صغيرة وُلدت لي وأنا أنجرف من حياة لأخرى
.لكنّه دمّر أبديّتي
هل يعني هذا أنّني من كنت
مجرّد قطعة صغيرة؟
!أخي
!تماسكوا
.هذا سيّئ
...على هذا المعدّل، طاقة نار كاغوتسوتشي سوف
أ-ألا يوجد ما يمكننا فعله؟
يمكنني الآن اختراق نظام الحماية
،وولوج أنظمة الطّائر السّماويّ المركزيّة
.وربّما السّيطرة على تلك الطّاقة
!هانكاي
مـ-ما هي فرص نجاحنا؟
.من الأفضل ألاّ تعرف ذلك
،لكن ما دامت ليست منعدمة
.فالأمر ليس مستحيلاً
.ما زال لدينا أمل
لم أتوقّع أبدًا أن أسمع تلك الكلمات
.تخرج من فمك
،مهما كانت النّتيجة
.فوجهتنا تبقى نفسها
.الأرض أم الجحيم، ليس هناك فرق
...أنتما
...أينما كانت الوجهة، فهم
.سيكونون واقفين هناك في انتظارنا
ما هذا؟
سفينة فضائيّة؟
.أيّها البشر
.هذه ليست النّهاية
...لقد اخترتم
،حربًا لا تنتهي
.وحياةً ملوّنة بالحزن والمعاناة
.لم يعد هناك أحد يمكنه وضع حدٍّ لذلك
.لم يعد هناك أحد يمكنه إنقاذكم
،ستفهم حقًّا يومًا ما
...يا تلميذ شويو
.لم تستطع إنقاذ شويو
.لم يعد هناك أحد يمكنه إنقاذ معلّمك
.أرض السّاموراي
.كانت بلادنا تُدعى بذلك الاسم قبل وقت طويل
سماء إيدو الّتي جازف السّاموراي
،بأرواحهم للدّفاع عنها
.مليئة مجدّدًا بسفن من عوالم غريبة
شوارع إيدو الّتي جازف السّاموراي
،بأرواحهم للدّفاع عنها
.مليئة مجدّدًا بفضائيّين متعجرفين ومغرورين
...مضت سنتان على ذلك اليوم
،مع أنّ ندوب الحرب لا تزال موجودة بها
إلاّ أنّ إيدو في طريقها للعودة إلى المدينة
.الّتي كانت عليها من قبل برويّة
!قلت لك أن ذلك خاطئ
حتّى كلاب المستردّ الذّهبيّ يمكنها
!تولّي أمر آلة الحسابات
!أنت إنسان! أنت تعمل هنا منذ شهر
!لِمَ لا يمكنك القيام بالأمر؟
!أيّها الأحمق
أنت تذكّرني بفتى آخر عديم
.النّفع كان يعمل هنا
.انسَ الأمر يا رئيس
.أيّها الفتى، لا تشغل بالك بآلة الحسابات
.أحضر لي بعض الحليب فحسب
.حـ-حاضر
.لا يجب عليك أن تتساهل معه يا سيّدي
الأمر فقط أننّي كلّما رأيت ساموراي
.في هذه الأيّام، أشفق عليه نوعًا ما
،استُنفدت موارد هذه البلاد كلّيًّا في الحرب قبل سنتين
.ولا يمكنها حتّى إطعام سكّانها
تجعلهم الطّريقة الّتي تملّقوا بها الجميع
.للعيش يبدون كرجال محكوم عليهم بالموت
...عندما أراهم على تلك الحال
.شكرًا على الانتظار
أشعر برغبة في مدّ ساق العون
!لهم وليس مجرّد يد
.المعذرة
!ما خطبك يا هذا؟
!ألا تعرف أنّنا سفراء تشاتوران؟
.ثرثرة لا فائدة منها
هلاّ أخفضتم أصواتكم؟
هل أنتم في فترة شَبق أو ما شابه؟
يُتبع
،بدءًا من الأسبوع القادم
...ستجري أحداث القصّة بعد سنتين
،كيف نجوا منذ ذلك الحين
...وكيف يعيشون الآن