.المعذرة
!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
!ما خطبك يا هذا؟
.ثرثرة لا فائدة منها
هلاّ أخفضتم أصواتكم؟
هل أنتم في فترة شَبق أو ما شابه؟
لا يمكنني الاستمتاع بأفضل ما في ألبوم تيراكادو
.تسو: نسخة شينباتشي مع كلّ هذه الضّجّة
.أنتم مزعجون. اخرجوا في الحال
.لا يمكنني تجاهل الفتيان أمثاله
لماذا؟
.لأنّني كنت كذلك ذات مرّة
!لذا يمكنك أن تصبح أقوى أنت أيضًا
!تقاتلوا خارج مقهاي أيّها الحقراء
هل أنت بخير يا موسكي؟
!كيف تجرؤون على ضرب ابني؟
!خرج أخيرًا من غرفته وبدأ يعمل
!لا أكترث إن كنتم رجالاً مهمّين في كوكب ما
!هذه بلادنا! وهذا مقهاي
لن أدعكم تتصرّفون وكأنّكم
،تملكون المكان بعد الآن
!أيّها الفضائيّ ذو النّظّارات الغبيّ
!إلى الخارج
!ولا تعودوا مجدّدًا
!تبًّا لك أيّها الأرضيّ
!ستدفع الثّمن! لقد بدأت نزاعًا دبلوماسيًّا
!هيّا بنا
.بنيت مقهى جيّدًا يا رئيس
ماذا؟
.هذا غريب. لا يمكنني أن أرى
هل هذه دموع فرح؟
.كان عليّ أن أعرف أنّني لن أستطيع فعل ما فعله
غينتاما
روح فضيّة
ماذا سيقول إن رأى ما أصبحت عليه إيدو الآن؟
.أصبح الجميع أقوى
غين-تشان للأعمال الحرّة
.أصبح الجميع أكثر تماسكًا
أنا الوحيد الّذي لا يزال يتذّمر
.كما كان يا غين-سان
فصل الرّوح الفضّيّة
لافتة
.قف يا غين-تشان بسرعة
!غين-سان
.أعلم
.هذا ليس المكان أو الوقت المناسبين للموت
.لا يمكن أن أسمح بأن تكون هذه النّهاية
.لم نفعل شيئًا بعد
متنا مع الأرض في ذلك اليوم
.وربّما ولدنا معًا من جديد
.فزنا، لكن لا يبدو الأمر كذلك
.لا يوجد منتصرون في الحرب
.الجميع خاسرون
.حسنًا
غين-تشان
محتوى السّكّر
غين-تشان للأعمال الحرّة
.يا لها من فوضى
أوتوسي للوجبات الخفيفة
هل يمكن للوضع أن يعود لسابق عهده؟
،لا أدري. قد تعود بعض الأشياء
.لكن بعضها لن تعود
قالت أني-سان وموني-سان
.إنّهما لا يعلمان متى سيستيقظ
توجد الكلاب الإلهيّة على جميع الكواكب، صحيح؟
.قد نجد طريقة لإيقاظه على كوكب آخر
.لقد اتّخذت قراري
.وقد تحدّثت إلى بابا والبقيّة أيضًا
...سنذهب إذًا مع
.لن أصطحبك
لا أريد مساعدة أشخاصّ يتخلّون
.عن كوكبهم المحطّم ليأتوا معي
...كاغورا-تشان
هل تعرفان لِمَ أنشأت الأعمال الحرّة؟
.باختصار، لأنّني لم أملك شيئًا أفعله
،لم يكن هناك ما أردت فعله
.فقرّرت فعل أيّ شيء
غين-تشان للأعمال الحرّة
أمر مضحك، صحيح؟
أنا مندهش من وصولي لهذا الحدّ
.وسبب إنشائي لها سبب سخيف
،ومع تجمّع الأشخاصّ المتشابهين في الأفكار هنا
.فقدت فرصتي للتّوقّف عن ذلك
ما هذا الّذي تقوله؟
.أنت لا تتحدّث عن الماضي عادةً
،لذا قرّرت أنّه إن وجدوا شيئًا عليهم فعله حقًّا
.فسأزيل هذه اللاّفتة وأغلق المحلّ
.وقد وجدت شيئًا عليّ فعله أنا أيضًا
.تفقّد الأمر يا شينباتشي
ما الّذي تريد فعله؟
...أنا
!المعذرة
غين-تشان للأعمال الحرّة
شيمورا شينباتشي
ما معنى "غين-تشان للأعمال الحرّة"؟
أليس اسمك شيمورا شينباتشي؟
فلماذا مكتوب غين-تشان؟
.لم يعد ذلك الشّخص موجودًا
...لكن
غين-تشان للأعمال الحرّة
...ما كانت الأعمال الحرّة لتتواجد من دونه
.ولا إيدو الحاليّة على الأرجح
.ولا أنا
.لذا أريد أن أحرص على ألاّ ينساه النّاس
مهلاً، هل تتحدّث عن ذلك البطل؟
.لا، ذلك ليس أسلوبه
قال أبي إنّ كبار الباكوفو يحاولون
،نسب المجد لأنفسهم
.لكنّهم مزيّفون جميعًا
.وإنّه هو من حمانا
بيروفيشونال
السّاموراي  أسلوب
السّاموراي الأخير
.ظنّ الجميع أنّ ذلك النّوع قد انقرض
لولاه لانتهى أمر الكون على الأرجح، أليس كذلك؟
.كان الأمر مذهلاً
.كلمة واحدة منه كانت كافية لتوحيد الحلفاء والأعداء
هذا ما تنعتونه على كوكبكم، صحيح؟
،"السّاموراي "الرّجل الّذي رفض الموت
أو ماداو كاختصار؟
هاسيغاوا تايزو
تُلقي آلة التّصوير نظرة عن كثب على
.حياة السّاموراي الأخير الّذي أنقذ الأرض
،هاجمنا جيش عدده بالملايين
ملاحظة: إعادة تمثيل بالشّخص الحقيقيّ ×
.لكنّه أوقفهم بمفرده
.تلك القوّة
قوّة
...حاصره الأعداء من كلّ الجوانب
!هـ-هذا مؤلم! إنّهم يضربونني حقًّا أيّها المخرج
.لكنّه ضمّهم إلى صفّه بكلمة واحدة
.ذلك الحضور
حضور
،طارت قطعة يأس ضخمة نحونا
.لكنّه أوقفها بمفرده
.تلك الشّجاعة
شجاعة
!ارفعوها قليلاً بعد
!إنّها ثقيلة جدًّا
،وبتحليلنا لقدراته
.كما أنّنا فكّكنا نظّاراته الشّمسيّة
!مهلاً! ما الّذي تفعلونه؟
بطل"؟ "السّاموراي الأخير"؟"
.لا أحد منهما يبدو صحيحًا بصراحة
.أنا كلّهم ولا أحد منهم في نفس الوقت
.يمكنني أن أكون ما أردتم
البطالة
.هذه هي البطالة
حلقة أسلوب السّاموراي الخاصّة
ستُعرض قريبًا
بيروفيشونال، حلقة أسلوب السّاموراي
!الخاصّة، ستعرض قريبًا
.لقد عدت يا أختي
.أهلاً بعودتك يا شين-تشان
كنت أفكّر أنّ وقت إطفاء التّلفاز
.وتناول العشاء قد حان
.تلك طريقة فريزا-ساما في إطفاء الأشياء
.دعيه يستمتع
.فقد فعل هاسيغاوا-سان ما بوسعه أيضًا
.شين-تشان... جميعنا عملنا معًا لحماية إيدو
.لا يمكنني ولن أتحمّل أيّ أحد يستصغر مجهوداتنا
.كما أنّني أودّ أن أثخنه ضربًا لأنّه يغيظني
!ماذا حدث لمجهوداتنا؟
لأكون دقيقة، أكره الرّجال الّذين يلبسون
.مثل إيكـ*ايل ولا يتصرّفون وفق أعمارهم
.لكنّني أحبّ هاي أند لو
لم يكن ذلك دقيقًا أبدًا، الشّمس المشرقة
!ساطعة عبر ذلك الحجاب الرّقيق
كما أنّني سمعت أنّه يحتفل مجّانًا
.ويدعو نفسه بالبطل
من أين حصلت على تلك المعلومة يا أختي؟
ألم تتخلّي عن أسلوب الحياة ذاك؟
.لم تنجب هاتين السّنتين أبطالاً فحسب
.حيثما وُجد النّور، وُجدت الظّلال
من أين أتت فتاتا الملاهي
!زاربون-سان ودودوريا-سان؟
.نفّذا الخطّة أوميغا
.أنزلا العقاب على البطل الفاسد
!أجل
لا تقولا أجل! ما خطب مجموعة
!نساء الملاهي تلك؟
.يا إلهي
يبدو أنّ ملكة محافظة كابوكي
.ما زالت حيّة وبصحّة جيّدة
.كوندو-سان
.آسف على التّأخير. صينيّة البطاطس جاهزة أخيرًا
.آسفان لأنّنا نجعلك تفعل هذا دائمًا
.لا بأس
.فأنا سأصبح أبًا يبقى في البيت قريبًا
كما أنّ أوتاي-سان تحتاج لحمية
.متوازنة ومغذّية الآن
،لا بأس بالقلق على الآخرين
.لكن عليك أيضًا التّفكير في طريقك الخاصّ
.أ-أعلم ذلك
،فاجأنا هاسيغاوا-سان حقًّا
.لكنّك لم تفشل في ذلك أيضًا
استقالة
الشّرطة الخاصّة
الشّينسينغومي
.سأكون كاذبًا لو قلت أنّ القرار كان سهلاً
،لكنّ كلا الدّورين، شينسينغومي أو أب
.يتطلّبان المجازفة بحياتك من أجلهما
،عشت حياتي من أجل السّيف حتّى الآن
.وأريد أن أعيش من أجل عائلتي من الآن فصاعدًا
هكذا إذًا؟
.آسف، لكني أشعر بالنّعاس
.كُلا من دوني
شينباتشي-كن؟
.يسلك الجميع طريقًا جديدًا في الحياة
...لكنّني الوحيد
أوتوسي للوجبات الخفيفة
من كان يتوقّع أن يقيم ذلكما
الاثنان زفافًا قسريًّا؟
نحن المسنّون لا نحصل على أيّة
،تجاعيد إضافيّة في هذه المرحلة
.لكنّ مرور الوقت مخيف
ما الّذي تقولينه يا أوتوسي-سان؟
.لديك تجاعيد إضافيّة بالفعل في طرفي عينيك
!إنّها مضحكة
المعذرة يا كاثرين-سان، هل مرّت آلة زمن فوق وجهك؟
.مرور الوقت ليس ما يسبّب كلّ هذا
.بل الحلقة الأخيرة
،مؤخّرًا، وبينما تقترب الحلقة الأخيرة
،بدأت الشّخصيّات بالارتباط فجأة
(حلقة فاينل فانتازي الأخيرة (ظاهرة التّزاوج
.في ظاهرة تسمى ظاهرة فاينل فانتازي
ما هذا؟
!هل سيجعلوننا نرتبط برجال عشوائيّين نحن أيضًا؟
!أنا خائفة ولا يمكنني النّوم
!فليحضر لي أحد ديلوريان
!اصمتا أيّتها العجوزان
،بدل فاينل فانتازي معكما
!يفضّل الرّجال دراغون كويست بمفردهم
دراغون كويست
تهدئة تنّين السّراويل
!هذا ما يعنيه دراغون كويست؟
لا تتحدّث معنا! ماذا إن أعطى لهم
!ذلك إشارة ما أيّها العجوز
.لكنّني كنت واثقة أنّها كانت مغرمة بغينتوكي
!كفّي عن ذلك! هذا مقرف
أتساءل إن كانت فاينل فانتازي بعد أن
.عاملها بشكل جيّد عندما كانت وحيدة
المفاجأة هي أنّ تلك الفاينل فانتازي
.هي أكثر ما ينجح
يقولون إنّ حبّ المرأة فاينل فانتازي
.أكثر من الحبّ نفسه
!كلاّ، لا يقولون ذلك
أنتما تريدان متابعة قول فاينل فانتازي
فحسب، أليس كذلك؟
!ما خطبك؟ نحن نحاول إبهاجك هنا
.أرنا صور الزّفاف إذًا
.أرنا صور الغوريلاّ وأنثى الغوريلاّ
!أرنا
.ها هي
لقد كبرت أوتاي في الحجم حقًّا
.في الفترة القصيرة الّتي لم أرها فيها
.إنّها غوريلاّ
...لكن هنا
.إنّه غوريلاّ
.كان زواجًا سياسيًّا
إنّه يطبخ لنا كجزء من ملاحقته
.وتدريب ربّ البيت
.وقد كان الطّعام لذيذًا بشكل مفاجئ
.زاد وزنها كثيرًا
.لكنّها لم تستطع التّوقّف رغم ذلك
.كانت تلك رحمة السّاموراي
.لا تهمّ الإشارات والتّوقّعات
وكذلك الأنواع وفرق السّنّ والجنس
.أو إن كنتم تعرفونهم أم لا
.هذه هي الفاينل فانتازي الخاصّة بأنمي غينتاما
.وجدتك أخيرًا
.كنت أبحث عنك في كلّ مكان
!بابا
!بدأ الأمر يحدث
!كشّرت فاينل فانتازي عن أنيابها عليّ أنا أيضًا
!بابا
...شـ-شينباتشي
...لا تقل لي إنّك
!كلاّ
!هذا فخّ تحاول فاينل فانتازي أن تدخلني فيه
!لا تتغابى علينا! أنت من أدخل نفسه في هذا
أ-أليس من الغريب أن يكون لي طفل
في هذا السّنّ خلال سنتين فقط؟
غريب؟
هل أنا غريبة يا بابا؟
ألهذا لا يمكنك أن تكون بابا؟
!كـ-كلاّ
!أنت الأسوأ
!قلت لك إنّك مخطئة
!أعطنا دليلاً إذًا! أثبت براءتك
...حسنًا
.أنا بكر
غيّرت شعري تدريجيًّا كي
،لا يلاحظ النّاس مظهري الجديد
لكنّ جزئي السّفلي ما زال يشرب راموني
.في محلّ حلوى بقَصّة قصيرة
.أجل، نعرف ذلك
!لِمَ أرغمتماني على قول ذلك إذًا؟
.يغيظنا أنّك تفرق شعرك وأنت بكر
!حسنًا! سأحصل على قَصّة قصيرة هنا أيضًا
!ماما! هذا الرّجل بكر
!مهلاً! هناك طفلة أيضًا تعرف سرّي الآن
ماما. ما معنى بكر؟
.البكر شخص تخلّى عن واجبه في التّناسل
.بمعنى آخر، مجرّد خردة
.أضيفي ذلك إلى بياناتك
.وكما أقول لك دائمًا، هذه ليست أمّك
.إنّها أنتِ. أضيفي ذلك أيضًا
.مفهوم
...تاما-سان... كين-سان
.ها أنتم
،نسخة فويو رقم صفر المصغّرة
.المعروفة أيضًا بتاماكو
.إنّها تحتوي على جزء من تاما نسخته فيها
أيّ شيء تراه بينما تاما في وضع
.النّوم سيصبح ذكريات لها
تاما-سان على هذا الحال منذ ذلك الحين إذًا؟
.أجل
إنّها طراز خاصّ صنعه عبقريّ
.علم الآليّات المبرمجة هاياشي ريوزان
.لا يمكنني أن أعرف بكلّ بساطة ما ينقصها وأين
.لكنّني لا أستطيع أن أتركها هكذا ببساطة
...غينغاي-سان
.نحن لا نزال أفضل من الكثير كما تعلم
ففي النّهاية، لا تزال إيدو تملك الأعمال
.الحرّة للمساعدة عند الحاجة
.مع ذلك انتهى بي المطاف أبدو كأب حقيقيّ
ما الّذي يريده غينغاي-سان منّي على أيّة حال؟
أن تريني كلّ شيء بينما فويو
.رقم صفر نائمة يا بابا-ساما
.لا تناديني بابا-ساما
.أعتذر عمّا سبق
كانت تلك خطّة لاستنزاف زيت مجانيّ منكم
.اقترحها كينتوكي-ساما يا بكر-ساما
!هل يمكنك ألاّ تناديني ببكر؟
.لكنّه قال أيضًا إنّك ستقبل طلبه بالتّأكيد
ففي النّهاية، الأعمال الحرّة مجموعة
.منحرفين يبقون معه لولي واحدة دائمًا
!ما هي نظرته عن الأعمال الحرّة بالضّبط؟
،لكن مع أنّ الجميع يعنّفونكم
...يبدو الجميع وحيدين نوعًا ما
سمعت أنّ مجموعتكم قد حُلّت. ما هو السّبب؟
:أضيفي هذا إلى بياناتك
.لا يسأل المرء هكذا أسئلة لشخص التقى به لأوّل مرّة
ما هي فرص عودة الأعمال الحرّة إذًا؟
ألم تسمعي ما قلته؟
.لا توجد أيّة فرصة على الأرجح
لماذا؟
.لأنّهم وجدوا أشياء أخرى عليهم فعلها
هل بقيت في إيدو لأنّك لا تملك شيئًا كذاك؟
،شينباتشي
هل هناك شيء تريد فعله؟
.بل كان لديّ
،المساعدة في إعادة بناء البلدة
،تدريب المبارزة بالسّيف
،نشاطات نادي معجبي أوتسو-تشان
...وأيضًا
!إعادة إحياء الدّوجو الخاصّ بأبي
.لديك الكثير
.نعم، لهذا سأكون بخير
غين-تشان للأعمال الحرّة
.يمكنكما الذّهاب
.إلى اللّقاء
،كان لديّ الكثير من الأشياء الّتي عليّ وأردت فعلها
لذا لِمَ أنا عالق في القيام بهذا؟
.أنت هناك
هلّي ببعض من وقتك؟
هل أنتما شقيقان؟
.كلاّ، نحن صديقان نوعًا ما
هلاّ زفرت هنا رجاءً؟
.ماذا؟ لكنّني لم أكن أشرب
.لقد تخطّيت الحدّ القانونيّ
أترى؟
،عندما يتخطّى هذه النّقطة
.تكون بكرًا
!ما الّذي تتحقّقون منه أساسًا؟
أنت رهن الاعتقال على السّاعة 1:20 بعد
.الظّهر لامتلاك لولي بشكل غير قانونيّ
!مهلاً! لا بدّ أنّك تمزح
!فليساعدني أحد
.مهلاً
هل تدركان من يكون؟
!الـ-المفوّض العامّ
مفوّض؟
.إنّه أحد الأبطال الّذين أنقذوا هذه البلاد
.إنّه ليس شخصًا يمكنكم أنتم المبتدئون عقابه
يمكنك إمّا أن تقوم بالسّيبوكو
أو تُقطّع إلى أشلاء من قبل مفوّض
.الشّرطة العامّ، إيماي نوبومي
.اتّخذ قرارك يا حثالة اللّوليكون
مع أنّنا دخلنا عصرًا جديدًا، ما زالت
.إيدو مدينة للاتّفاقيّات القديمة
أريد أن أجعل العصر القادم عصرًا يمكن
.للنّساء أن تكنّ فيه مستقلاّت وتشرقن فيه
،وبعد أن أصبحت أوّل مفوّض عامّ امرأة
.وضعت نوبومي-سان حجر الأساس لذلك
ما رأيك يا شينباتشي-سان؟
تبدو قوّة شرطة الحكومة الجديدة
أهلاً للثّقة، صحيح؟
هل يمكنني أن أقول شيئًا أيّتها الأميرة سويو؟
.أودّ حقًّا الاتّصال بقسم الطّوارئ الآن
.لست أفهم ما تقوله
!أليس الأمر واضحًا أيّتها السّاديّة الفطريّة
.أخبرتني تاماكو بفحوى القصّة
،وكعربون اعتذار
.استأجرت الأعمال الحرّة لتنظيف النّوافذ
!هل يُفترض أن تكون هذه الكارثة اعتذارًا؟
،بغضّ النّظر عن كلّ هذا يا نوبومي-سان
!ظننتك لست من النّوع الّذي يتشبّث بالسّلطة
،لست مهتمّة بالسّلطة
.لكن لا يمكنني أن أترك الأميرة بمفردها
،لكن انظري إلى نفسك
!أنت تستمتعين بتلك السّلطة
،رغم إحباط خطّة أوتسورو
.ما زالت ثعالب الباكوفو العجزة الماكرون موجودون
خطوة خاطئة واحدة وستبدأ هذه
.البلاد بالانهيار مجدّدًا
.تحتاج الأميرة حقًّا إلى مستشار مخادع وملتوٍ الآن
.سأحتمل هذا الكرسيّ الكريه لبعض الوقت
.شكرًا لك يا نوبومي-سان
المعذرة، ماذا حدث للشّينسينغومي؟
ألم يكونوا أوّل من في الطّريق لتسلّق سلّم الحكم؟
.صحيح
.شقّت سيوفهم طريقًا لهذا العصر الجديد بالفعل
لكنّ السّيوف الحادّة أكثر من اللاّزم
.تُحتَقر دائمًا في أوقات السّلام
!السّيّد ماتسودايرا
ما هذا؟
.خلاصة لأوامر الحكومة الجديدة تجاه الشّينسينغومي
هيجيكاتا توشيرو
...هيجيكاتا توشيرو
!أنزلت رتبته؟
سايتو شيمورا
...سايتو شيمارو
!استقال؟
أوكيتا سوغو
...أوكيتا سوغو
!سيبّوكو؟
.الأمر مضحك
تمّ التّخلّي عن الشّينسينغومي من قبل الرّجل
.المخيف الّذي اختاره هذا العصر الجديد
بثّ مباشر للمؤتمر
،ظهر فجأة في عالم السّياسة
خطاب الوزير الأوّل الافتتاحيّ
،واكتسب سلطة هائلة في لمح البصر
!وغيّر السّياسة بحدّ ذاتها
حان الوقت للتّعليقات الافتتاحيّة
.للوزير الأوّل، دونالد زورامب-كن
!لست زورامب
!بل كاتسورا
.أجل، انتهى أمر هذه البلاد
يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
.لا أتذكّر وجود أيّ شيء كذاك هنا
طيف
!!عُيّن زورامب كأوّل وزير أوّل
،ووسط قلقٍ جادّ حول مستقبل البلاد
،غينتوكي الّذي غادر إيدو
...يصل إلى مكان معيّن