غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
طيف
حان الوقت للتّعليقات الافتتاحيّة
.للوزير الأوّل، دونالد زورامب-كن
!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
!لست زورامب
!بل كاتسورا
.لقد أخطأت
.لم أقصد اسمًا بذلك، بل شعرًا مستعارًا
.أردت أن أعلن ذلك قبل أن يعلم بونشون بالأمر
.أنا وزير اليابان الأوّل، دونالد زورامب
،وأنا هنا لأتحدّث كممثّل لكم
.لكنّني مجرّد إنسان يأكل ويتغوّط وينام مثلكم
.نحن نقف على شفا عصر جديد
،قال آخر الشّوغن الاثنين خاصّتنا
."لم تعد بلادنا تحتاج لشوغن"
،وهذا صحيح، من الآن فصاعدًا
كلّ شخصٍ في هذه البلاد
.سيكون ملكًا صغيرًا يقف على هذه المنصّة
.لا يمكننا أن نضيّع ما حمياه حتّى رمقهما الأخير
...وفي قل كلّ واحد منّا، فإنّ
!ملكانا ما زالا حيّين
عندما يتّحد الملوك العدّة عبر البلاد
،ويصبحون يدًا واحدة
!سيتحوّل ماضينا الحزين إلى مصدر فخر لنا
!لم يكن ذلك اليوم يوم خراب بلادنا
!بل كان اليوم الّذي عادت فيه بلادنا إلى الحياة
!انظروا
!لا
.أنت مخادع يحرّف كتب التّاريخ
!وهذا هو العقاب الإلهيّ
.ولذلك أريد وضع بعض القوانين الجديدة
دستور اليابان
.وأنا بذلك أقصد دستورًا
،سنعمل عليه معًا من الآن فصاعدًا
.لكنّنا وضعنا الأساسيّات سلفًا
.سيتمّ توزيعه كملحق مع جامب وسانداي وماغازين
ألم يُطعن للتّوّ؟
.أنا واثق من ذلك
.احرصوا على تفقّده رجاءً
أكان ذلك قاتلاً؟
!دونالد زورامب
فلينزل العقاب الإلهيّ بالمخادع
!الّذي يفسد هذه البلاد
الرّحلة الّتي نوشك على بدئها
!ستكون طويلة من دون نهاية
!لكن إن عملنا معًا، فسنحقّق أهدافنا بالتّأكيد
...لذا رجاءً جميعًا
.لن أرفضكم أو أرفض معتقداتكم
.لكنّ العقاب الإلهيّ الحقيقيّ أقسى بكثير
!أنتم مطرودون
.فهمت. فشل الأمر
.لا تقلقوا. ستكون لدينا عدّة فرص أخرى
.هذا ما في الأمر
هل كنت تنظّم عملية اغتيال للوزير الأوّل للتّوّ؟
أيّ غبيّ يأتمن إرهابيًّا سابقًا على البلاد؟
لكن ألست مدينًا له بحياتك نوعًا ما؟
...عندما كنت مسجونًا على جزيرة كوكوجو
.آمل أنّك تفهم ما يعنيه هذا يا ماتسودايرا
.أنا أحاول الآن فتح باب إلى عصر جديد
إن هربنا من هذه الجزيرة ووصلنا في النّهاية
...إلى مرحلة نعيد فيها بناء البلاد
حسنًا، حسنًا. سأدعمك أمام الباكوفو
.أو الحكومة الجديدة أو أيّا كان
.إن بقينا أحياء. فقط إن بقينا أحياء
.كنت واثقًا أنّه سيموت في مرحلة ما
مهلاً، أنت من أوصل ذلك الوزير الأوّل
!الوحش إلى السّلطة؟
!تفكيك الشينسينغومي غلطتك في الأساس
...بالمناسبة
هل سبق وقتلت شخصًا؟
!مستحيل أن أفعل ذلك
!ما الّذي تحاول إشراكي فيه بالضّبط؟
،لديك خياران لا ثالث لهما
اقتل
.إمّا أن تقتل أو تزهق روحًا
أزهق روحًا
!كلاهما قتل
.هذا يكفي يا كاتاكوريكو
.أرى أنّه لا يزال يتذكّر
ملكانا ما زالا حيّين"؟"
.صحيح
.أنا واثق أنّه سيبني بلادًا رائعة
.راقب فحسب
فهمت. زورا هو الوزير الأوّل؟
!يبدو أنّ إيدو ستصبح مكانًا ممتعًا أكثر
.هذه ليست مسألة مضحكة يا ساكاموتو-سان
.سأضيف هذا إلى بياناتي
تخلّى شينباتشي-ساما عن الأعمال الحرّة"
".وأصبح قاتلاً
!كفّي عن قول هذه الأشياء المقلقة
!سأفكّكُكِ
.لكنّك أخذت المال وأتيت إلى مكان اللّقاء
!أ-أنا هنا لإيقافهم بالطّبع
،رغم قول الأميرة لذلك
.إلاّ أنّني قمت بالتّجهيزات سلفًا
.رتبت لسلاح خطير وقاتل من الطّراز الرّفيع
اذهب إلى المرفأ واستلم السّلاح
،من تاجر السّوق السّوداء
.والتق ببقيّة الفريق
!ساعدني يا ساكاموتو-سان
!أنت الوحيد القادر على إيقاف كاتسورا-سان
.أنا مشغول قليلاً الآن للأسف
،أنا على سفينة اسمها إسبوار
.أعبر عارضة لأحاول الفوز بثروة
!هل أنت مفلس إذًا؟
.ساعدني يا شينباتشي-كن
...أنت الوحيد القادر على إنقاذي
!أنا الّذي أتّصل من أجل المساعدة
.حسنًا، سأرسل لك بعض المساعدة
—أنا واثق أنّ موتسو على الأرض في عمـ
،سأضيف هذا إلى بياناتي
.قائد الكاينتاي ساكاموتو تاتسوما، ميت
!لا تكوني نذيرة شؤم
.أنت
هل أنت مستلم البضاعة؟
التّاجر؟
...لـ-لا، أنا
،نعم. سواء كان قتلاً أو تهريب أسلحة
.ستقوم الأعمال الحرّة بأيّ شيء
!أنتِ
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
!قلت لك أنّني هنا لأوقف مخطّطهم
.أيّها الزّعيم، إنّهما يتجادلان حول شيءٍ ما
.لا يهمّ
.سلّموهما البضاعة واستلموا المال
.هذا ما نقوم به كتجّار سوق سوداء
!أهذه أنت؟
كيف يُعقل هذا؟
لم أتوقّع أن تكوني تاجرة
،سوق سوداء يا موتسو-سان
،في تلك المعركة قبل سنتين
.خسرنا نحن الكاينتاي معظم سفننا
حاول ذلك الغبيّ استعادة تلك الخسائر
.باستثمار المال الّذي بقي لنا في العملات الرّقميّة
.وكما يمكنك أن تتوقّع، خسره كلّه وأفلسنا
قرّرنا جميعًا أن نجمع المال
.بشكل منفرد لإعادة الكاينتاي
!انسي الأمر! لن يعود أبدًا من ذلك
.عدت إلى جذوري وأنا الآن في تجارة رماديّة
لكن لديك الجمجمة والعظمتان
!المتقاطعتان على ردائك
!ما تفعلينه أسود داكن تقريبًا
.خذه واذهب
.حصلنا على السّلاح المطلق كما طُلب منّا
مـ-ما هذا؟
.لا تروني شيئًا مقزّزًا هكذا فور استيقاظي
.هذا هو السّلاح المطلق على حدّ علمي
،فرد من جنس المحاربين الأقوى في الكون
،ابنة أفضل صيّاد فضائيّين فيهم
،وأيضًا أخت أشهر قرصان سيّئ السّمعة
...كاغورا
هذه هي الأرض؟ كوكب ديار أمّي الأخرى؟
،ابنة كاغورا
.كانّا
!ألم تنته ظاهرة فاينل فانتازي بعد؟
.هذا غريب
.لا أذكر وجود قبر هنا
ولا أذكر أنّه مكان يظهر فيه
.الأشباح في وضح النّهار
قطعت وعدًا للأسف
.بأن أعيده إلى هنا
.أسرع إذًا واذهب للعالم الآخر
أنهيت ما أتيت لأجله، صحيح؟
أنهيته؟
.يمكن للطّيف فقط أن يمسك بيد طيف آخر
هل تريد المجيء إلى هذا الجانب أيضًا؟
...تاكاسوغي، أنت
!لا بدّ أنّك تاكاسوغي شينسكي، الرّجل المطلوب
!سلّم نفسك بهدوء
!تاكاسوغي
هل أنت صديق تاكاسوغي؟
أهذا ما يبدو الأمر عليه؟
.دعوا الأمر كما هو
.مرّ وقت طويل مذ أمسكنا بفريسة واعدة
.بدأت أتحمّس
منقذ الأرض يلتقي بصديق قديم ويخطّطان للشّرّ؟
استجواب
!استمع إلي
!قلت لك أنّنا كنّا نتآمر لتدمير الأرض
!يفترض بك أن تختلق أعذارًا
!ينبغي عليك أن تحاول إثبات براءتك هنا
كما أنّك لا تملك الجرأة على تدمير
!الأرض على أيّة حال
!لا تسألني من الأساس إذًا إن كنت تعرف ذلك
!قلت لك أن تختلق عذرًا ما
.فلنسرع في الأمر
.لم يعد بإمكاني إزعاج نفسي باختلاق الأعذار
أراهن أنّك ستنفسّ عن غضبِ تقليل
.رتبتك عليّ بتعذيبي ثمّ إعدامي
!من الّذي قلّت رتبته؟
لِمَ تقوم بهذا إذًا هنا في هذه المنطقة النّائية؟
.لا بأس إن لم ترد أن تتحدّث
.لدينا كلّ الوقت الّذي نحتاجه
.أحضر لنا اثنين من الكاتسودون
.واحدة ملئية بالمايونيز
.عُلم
لِمَ تجعل الأمر يبدو
وكأنّني من أتعرّض للاستجواب؟
،إن كنت تريد جعل شخص يفصح عمّا لديه
.فعليك أن تفصح عن كلّ ما لديك أوّلاً
.قل لي كلّ ما لديك يا توشي
من تظنّ نفسك؟ وما خطب تلك
!النّظرة الصّارمة والمهتمّة
.انفصلت الشينسينغومي مؤقّتا لبعض الأسباب
حقًّا؟
بعد تخلّيك عن إيدو والأعمال الحرّة
،واختفائك لسنتين
كنت أتساءل كيف يمكنك مواجهة
،نفسك في الحياة
.لكن هذا غباء
إنّه نفس الوجه الغبيّ القديم
.الّذي سئمت من رؤيته
هل تعلم؟
،في ذلك اليوم قبل سنتين
لم تكن مجموعة تاكاسوغي الوحيدة
.الّتي اختفت من الطّائر السّماويّ
.كانت هناك مجموعة أخرى
.التّيندوشو
،كانوا مجرّد كتلة لحم من الوهلة الأولى
.لكن يبدو أنّ دم أوتسورو كان باقيًا بداخلهم
،ومؤخّرًا في الفضاء
.وقعت عدّة هجمات إرهابيّة في بلدان أمّمت الألتانا
هناك إشاعات تنتشر جاء فيها
أنّ التّيندوشو عادوا للحياة
.وعادوا لاستعادة الألتانا الّتي فقدوها
وهل تقصد أنّه خلف كلّ ذلك؟
.لا، لا يمكنني الجزم في شيء
لطّخ يديه بالدّماء كي يفسد العالم
.الّذي أنشأه التّيندوشو وأوتسورو
...لكن
لكنّه لم يدقّق أبدًا في وسائل تحقيق
غاياته أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا لو أنّه، كما فعلت أنت وتخلّيت
،عن الأعمال الحرّة ورحلت
كان لديه شيء يفعله أيضًا؟
.ليس وكأنّني كنت أملك سببًا وجيهًا
.إن لم تتحدّث، فسنضطرّ لاعتقالك كمشتبه به أوّل
أهذا ما تريده؟
.سيساعدني كثيرًا أن أجد مكانًا أنام فيه مجّانًا
،هيجيكاتا-سان
.يبدو أنّنا سنضيّع الوقت بالمزيد من الاستجواب
.أجل
.لكن هناك شيء أريد أن أسأله أوّلاً
من أنت؟
انضممت إلى الحديث بكلّ بساطة، لكن من أنت؟
.أنا شخصيّة إضافيّة فحسب
.لكنّك تبرز كثيرًا بالنّسبة لذلك
—هل يعقل أنّك روبو
.أنا موبوكوب
ما معنى موبوكوب بالضّبط؟
.اعذرني على تعريفي بنفسي بشكل متأخّر
أنا في الواقع الشّرطيّ المعدنيّ 001
.الّذي طرحته الحكومة الجديدة
.اليوم هو يومي الأوّل في العمل
!اسمع، أنت تبرز كثيرًا بالنّسبة لشخصيّة إضافيّة
.هل يمكنك أن تصمت؟ فأنت تشغلنا عن الموضوع
.أنا آسف. لقد تحمّست أكثر من اللاّزم
،يا عضو الأعمال الحرّة، يمكنك ألاّ تقول شيئًا
لكن هناك احتمالية بأن تؤذي
.إيدو بذلك الخيار
هل أنت راضٍ بذلك؟
أهذا كلّ ما تعنيه لك إيدو هذه الأيّام؟
أم هناك شيء آخر؟
...هل تعتقد
!هذا يصرف انتباهنا كثيرًا
!ما الّذي تلقيه هناك؟
.كنت أصنع الكاتسودون فقط
!من أين تطلق تلك الشّرائح بالضّبط؟
.أنا آسف. سأفرغ بعض المايونيز في الحال أيضًا
!لا أريدها
ولِمَ أكثر من نصف جسدك مصنوع
!من معدّات طبخ؟
!قلت لك أنّك تبرز أكثر من اللاّزم
!لا يمكن لأحد التّركيز وأنت في المشهد
!إن كنت شخصيّة إضافيّة، فتصرّف على ذلك الأساس
ما رأيك في أن تدعني أتولّى أمر هذا الاستجواب إذًا؟
ماذا؟
تمّت برمجتي بثروة معرفيّة
.جمعتها الشّرطة مع الوقت
.سيكونُ دفعُ شخص كهذا للكلام أمرًا سهلاً
.هذا كلام كبير جدًّا
!أنت
!فكّر في أمّك في ديارك
.هذا مبتذل جدًّا
.لا يمكنك دفع هذا الوغد للكلام بهذا الهراء العاطفيّ
هل تريد أن تكون أمّك حزينة؟
،إن استعملتُ السّلاح الّذي جُهّزت به
ستتحوّل أمّك والكيلومترات الثّلاث
.المحيطة بها إلى جمر
!لم أتوقّع هذا التّهديد
،أكره أن أفسد الأمر عليك
.لكنّني لا أعلم ما إن كانت لي أمّ
لكن ماذا عنك؟
كيف حوّلت الجسد الّذي أعطاه لك
والديك إلى شيء معدنيّ كهذا؟
.لا بدّ أنّهما حزينان
.لا تكن سخيفًا
.ليس هناك من سيحزن على موبوكوب هذا
لكن هل ذلك صحيح حقًّا؟
.لا أملك أيّ ذكريات عن حياتي قبل إعادة تشكيلي
مهلاً! لم تدخل شخصيّة إضافيّة
!في مشهد تذكّر للماضي؟
،لكن وفقًا لما سمعت
وقع لي حادث وكنت في حالة حرجة
.عندما وهبت جسدي كموضوع اختبار لموبوكوب
!لا أحد يكترث لك
ألم يحزن أحد على ذلك؟
لا، مهلاً. حقيقة أنّ لا أحد يبحث
.عنّي تشرح كلّ شيء
.لقد نسيني الجميع
!وقد نسيت كلّ شيء لذا لن أتذكّر ذلك
ما فائدة قول كلّ ما لديك؟
لا يمكن لشخص ليس له من يحزن
.عليه أن يذرف تلك الأشياء
رغم فقدانك لذكرياتك، ما زال جسدك يتذكّر
،أنّك كنت تملك أشخاصًا أحبّاء عليك
.أحباء قد تذرف الدّموع عليهم
.لم يتعرّفوا عليك فقط في حالتك المتغيّرة
.إن أعلنت اسمك، فسيأتون راكضين إليك
حـ-حقًّا؟
من الّذي نستجوبه هنا؟
.أجل
.لذا لا تنسَ. تذكّر
من أنت؟
لماذا تنوي شرًّا مع تاكاسوغي؟
!لا تحاول إلقاء جرائمك عليه
!أظنّني بدأت أتذكّر! في أعلى خوذتي
!أين هويّتي الشّخصيّة؟ أين هويّتي؟
هويّتك؟
!دليل حياتي السّابقة الوحيد
ما زالت هناك صورة في بطاقة
...هويّة الشّرطة خاصّتي
.نسيت بشأنه
!هل تمزحان معي؟
.تذكّرت الآن
حصلت على هذا الجسد الرّائع
!بفضل نسيانكم لي
وجسدي الحقيقيّ يُعالج وموضوع للعرض
!بسراويل داخليّة عليها بقع براز
!انتظر، تمهّل! لم ننس أمرك
،كنّا مشغولين منذ ذلك الحين فقط
!لذا نسينا—أقصد، وأجّلنا أمرك لبعض الوقت
!تذكّرناه، صحيح؟
!تذكّرناه تمامًا
...أنا سعيد لأراك بحال جيّدة
يا شيباساكي-كن؟
!نسيتما حقًّا إذًا
!أيّها الوغد
.لا تزالون كما أنتم أيضًا
ماذا عنهم؟
هل الأعمال الحرّة بخير؟
!اذهب وتأكّد بنفسك
!اذهبوا خلفه
!ذلك الأحمق
.إنّه بين يديك الآن
.شينباتشي-ساما
شينباتشي-ساما؟
!شينباتشي-ساما
ما الّذي تفعلانه؟
أريد أن أستكشف إيدو، مفهوم؟
هل يمكنني أن أذهب أوّلاً؟
.أنا آسفة. لكن هناك خطب ما بشينباتشي-ساما
!مرحبًا
.لن يساعد ذلك على الأرجح
.لقد أسقط هذا سابقًا
قالت لي ماما أنّ هناك كائنات على
.الأرض نظّاراتها هي جسدها الحقيقيّ
!مهلاً، من هي أمّك بالضّبط؟
أرأيت؟
!كـ-كان ذلك وشيكًا
.توقّف قلبي وروتين الرجل الجادّ
مـ-ما الّذي يجري؟
ابنة كاغورا-تشان؟
.لـ-لا يمكن
!لن تخدعيني مجدّدًا يا فاينل فانتازي
أنت باتسان، خادم ماما، صحيح؟
!من الّذي تنعتينه بالخادم؟
.سمعت كلّ شيء عن الأمر
عن وجود الكثير من أشكال الحياة الأساسيّة
.على الأرض لم أرَها من قبل
!كلّ ما سمعته إذًا هو التّذمّر
!ا-انسي الأمر
!لا يمكن أن تكوني ابنة كاغورا-تشان
!كانت في الرّابعة عشر حينها
!وحتّى الآن هي في السّادسة عشر
!مـ-من المستحيل أن تفعل شيئًا بهذه القذارة
!لا أنا ولا جامب سنقبل بذلك
قذارة؟ هل إنجاب طفل شيء قذر؟
ما القذر في الأمر؟
.مهلاً... توقّفي عن النّظر إليّ بنجوم في عينيك
مـ-من هو والدك؟
.موزة
.ليس هذا ما عنيته
موزة من؟
يبدو أنّها أكلت الكثير من الموز
.وتقيّأت، فخرجت أنا
!أنجبت مثل الملك بيكولو؟
!أهكذا يحدث الأمر بالنّسبة للياتو؟
.لا، قالت أنّها تقنية تعلّمتها في كوكب ما
.يبدو أنّه استنساخ أكثر منه لإنجاب
!تلك ليست تقنية على بطلة تعلّمها
...أنت إذًا
هل كاغورا-تشان بخير؟
وساداهارو؟
ما هذا؟
،طلبت سلاحًا لقتل الوزير الأوّل به
.وليس شيئًا آخر لأقتله
...هذا
.رتّبت لقاتل من الطّراز الرّفيع
.أنتم
.سأدعكم تتحقّقون من محتويات تلك الصّناديق
.دعوا هذا لي
.لا يمكن معرفة جودة السّلاح إلى أن تستعمله
...أروني
ما كنتم تفعلونه خلال السّنتين الماضيتين
!أيّتها الأعمال الحرّة
يُتبع
عرض مسبق
.هذا هو الجواب الصّحيح على الأرجح في الواقع
.أنا مستعدّ دائمًا للنّظر للماضي
فصل الرّوح الفضّيّة
سنتان عند الفتيات هي عشر سنوات عند الرجال
تغيّر الرّفاق القدامى كثيرًا
.من جميع الجوانب خلال تلكما السّنتين
،بتجواله منفردًا وتخلّيه عن الأعمال الحرّة
كيف يشعر غينتوكي الآن؟