!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.خذه واذهب
.حصلنا على السّلاح المطلق كما طُلب منّا
.هذا هو السّلاح المطلق على حدّ علمي
هذه هي الأرض؟ كوكب ديار أمّي الأخرى؟
،ابنة كاغورا
.كانّا
.هذا غريب
.لا أذكر وجود قبر هنا
.يمكن للطّيف فقط أن يمسك بيد طيف آخر
هل تريد المجيء إلى هذا الجانب أيضًا؟
ما هذا؟
،طلبت سلاحًا لقتل الوزير الأوّل به
.وليس شيئًا آخر لأقتله
.لا يمكن معرفة جودة السّلاح إلى أن تستعمله
...أروني أيّتها الأعمال الحرّة
!ما كنتم تفعلونه خلال السّنتين الماضيتين
!أ-أوكيتا-سان؟
!مهلاً يا أوكيتا-سان
!مهلاً
!انتظر! انتظر
!عجبًا! لقد تحسّنت قليلاً
!أوكيتا-سان! إن أردت القتال فقاتل في مكان آخر
!أنتم
ألم يتمّ حلّ الشّينسينغومي؟
!أولم يرغموا أوكيتا-سان على القيام بالسّيبوكو؟
.أجل. ماتت الشّينسينغومي ومتّ أنا كذلك
لم تكن هناك حاجة لنا في هذه العالم
.المسالم على ما يبدو
لكن هناك بعض الآفات في هذه البلاد
،تهدّد ذلك السّلام
لذا ولدنا من جديد كمجموعة تقتلهم
.بدل الحكومة الجديدة
هذا نحن، مكتب الأمن الدوليّ
...لمراقبة بيئة اليابان
.هذا اسم طويل جدًّا
.نادنا بالمافيا فحسب
!أنتم مجرّد مافيا في النّهاية؟
إلى متى ستواصلان هذه المهزلة؟
!المكان خطير يا كانا-تشان! تراجعي
أين الخطر بالضّّبط؟
.ليس لديه نيّة قتل وضرباته بطيئة جدًّا
.ضرباته ضعيفة للغاية
!كانا-تشان؟
.يبدو أنّك كنت جادًّا أخيرًا بتلك الضّربة
.مثير
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
سنتان عند الفتيات هي عشر سنوات عند الرّجال
ساموراي بعين واحدة؟
.آسف. لم أتعرّف عليه
.يبدو مألوفًا نوعًا ما
.لا تخبر أحدًا أنّنا قلنا ذلك رجاءً
.يا إلهي، هذا مخيف
ماذا؟ هل فعل شيئًا سيّئًا؟
.أنا واثقة من ذلك
قتل؟ مخدّرات؟ وغيره؟
لا بدّ أنّها وغيره، صحيح؟
.يبدو من نوع وغيره تمامًا
أنتم، هل رأيتم هذا السّاموراي؟
.يبدو أنّه اقترف وغيره. هذا مخيف جدًّا
.لا أعلم. لم أرَ وجهًا كذاك من قبل
.لكنّني رأيت ساموراي قبل قليل
.أظنّني رأيته في الشّارع من هناك
...أيّها الوغد
تصطدم ولا تعتذر؟
وما بال هذه العجرفة؟
!استلّ ذلك الشّيء الّذي على خصرك
.يا له من جبان
يبدو أنّ سيفك الّذي في الأسفل
.لا يمكنه إرضاء امرأة أيضًا
،آسف لإخبارك بهذا
لكنّ هدفي هو أن أقود النّساء
.بمختلف الأعمار نحو السّعادة
—هذا سبب حمل النّسويّ لسيفه
.أنت يا رجل، إنّه لنا
ألا تظنّ أنّك تبالغ؟
!إنّها تحمل مسدّسًا
.وجدنا دليلاً أخيرًا
...أيّها الشّيطان الأبيض
هل شينسكي-ساما حيّ؟
...إذًا شينسكي-ساما
.ليس ميتًا
لكن لا أدري إن كان بإمكاني
.القول إنّه حيّ أيضًا
.هذا لا يهمّ
.أنا سعيدة لأعلم أنّه لا يزال حيًّا كيفما كان
ماذا تنويان بعدما تجدان تاكاسوغي؟
.لم ينته أمر الكيهيتاي بعد
.سنساعده في تحقيق أيّ هدف يملكه
.لا تفعلا
.إنّه يتحرّك من أجل نفسه فقط الآن على الأرجح
.سيضطرّ للتّوقّف إن ظهرتما له الآن
.وإلاّ ما كان ليترككما أساسًا
.إن كنتما لا تمانعان ذلك فافعلا ما يحلو لكما
.هذا هو الجواب الصّحيح على الأرجح في الواقع
!إلى اللّقاء
.أيّها العجوز
.أنا في مزاج لشرب السّاكي
.أحضر لي شيئًا بذلك المال
!أيّها الشّيطان الأبيض
من هؤلاء؟
!لا تقتربا
!ساعداني رجاءً
ماذا حدث للرّجل الّذي طلب
!منّا عدم الاقتراب؟
.سمعت أنّ للشّيطان الأبيض نقطة ضعف
لعنته فاكهة غريبة في صغره
.وأصبح غير قادر على السّباحة
ماذا؟ سيحصل على صفة في هذا
!الوقت المتأخّر من القصّة؟
...لا تقل لي أنّ تلك الفاكهة
.تمامًا
حاول قطع بطّيخ باستعمال رائحة
،محتوى السّكر خاصّتها فقط
فكاد يغرق وأصبح عاجزًا عن السّباحة
.وأصبحت له شخصيّة مهملة ومطّاطيّة
!لا علاقة للفاكهة بالأمر
!إنّه لا يجيد السّباحة فحسب
!تبًّا! لا يمكنني أن أصمد أكثر
،مرحبًا
.أيّها العقل المدبر
أتيت للرّؤية من منظور عين الطّائر
كما تفعل جميع العقول المدبّرة؟
.لكنّك قريب من الأرض كثيرًا
.جرّب ارتداء كعب عالٍ أو ما شابه أيّها القصير
.لو كنت العقل المدبّر، لما أخفقت هكذا
.ما كنت لأخفق وأغضب تاكاسوغي شينسكي
.أعطني ما تحمل في جيبك
.لم أتوقّع أن تمتلكه
.لا عجب أنّهم يائسون
.سيطاردونك أينما ذهبت ما دمت تملك ذلك الشّيء
.لذا أعطه لي ودعنا نحن الأطياف نتولّى أمره
!شينسكي-ساما
لِمَ لا تقول شيئًا ما لهما أيضًا؟
."شيء مثل "لا تتبعاني" أو "انسيا أمري
أم أنّك من لا يستطيع نسيانهما؟
...لا أظنّك ستصل بعيدًا هكذا
ما الّذي تفعله؟
،عندما يتحدّث غين-سان بشكل جدّيّ
!لا ينبغي حتّى للأشرار مقاطعته
!ألا تعرف أنّها قاعدة معروفة؟
إن كنت لن تتخلّص من هذا، فسآخذ
.ذلك الشّيء منك بعد أن تغرق
!مهلاً، مهلاً! أيّ شيء؟
الأفلام الإباحيّة الّتي أعرتني إياها في صغرنا؟
!سأعيدها
هل كانت إيروتوبيا؟ فاتنات المعبد؟
مهلاً، كنت تحبّ المبتدئين، صحيح؟
.لا أذكر إعارة أو استعارة تفاهات كتلك
فهمت! أعطيتني إيّاها؟
.فقد كنت طفلاً غنيًّا
...إذًا أشرطة نيس الّتي فقدتها
.أعد لي قضية قتل بورتوبيا المتسلسل
أعرتني بورتوبيا إذًا؟
!أكنت تلعب بورتوبيا؟
.فات الأوان يا غينتوكي
يبدو أنّنا لا نستطيع العودة
.أو النّظر إلى الماضي بعد الآن
كلاّ، لا أظنّ أنّ هناك شيئًا لقوله
.حتّى وإن نظرنا للماضي
!شينسكي-ساما
!تاكاسوغي! أيّها الوغد
اطمئنّ. حتّى وإن متّ، لن أدعهم
.يأخذون ذلك الشّيء
.سأبقيه في مأمن أفضل منك
!في مأمن؟
وكأنّ وغدًا واهمًا كان يتحدّث عن تدمير العالم
!يستطيع إبقاء بورتوبيا في مأمن
!أنا لا أتحدّث عن بورتوبيا
.لا تغترّ بنفسك فقط لأنّك تستطيع السّباحة قليلاً
ميزة عدم الخبرة بالبحر لديّ قويّة جدًّا لدرجة
!أنّني أستطيع إغراقك إلى أعماق هذا النّهر
أهذا شيء تفخر به؟
!هذا مؤلم! هناك ماء في منخاري
!ستدفع ثمن هذا
!أعطني إياه بسرعة
!نل منهم
!فلتُخلي الفرقة الثّالثة السّكّان
!ولتسرع الفرقتان الأولى والثّانية إلى عين المكان
!يا نائب الرّئيس
!يامازاكي! ما هو الوضع؟
!لا توجد خسائر كثيرة وسط المدينة
ألست من يتسبّب بأغلب الخسائر؟
.جميع المهزومين من النّاراكو على ما يبدو
على الأرجح أنّ هذا من فعل السّاموراي
.الاثنين اللّذين في التّقارير
السّاموراي الاثنان؟
!لا بدّ أنّهما هما
!انحدرنا كثيرًا حقّا
.يفترض أن يحمي ظهرنا شخص محلّ ثقة
.لكنّنا نملك أكثر وغد غير موثوق في العالم خلفنا
.لا تقلق يا غينتوكي
.أنا مستعدّ للالتفاف في أيّة لحظة
.نحن لا نكترث لقتل الآخر لمساعدة أنفسنا
ألا تظنّ أنّنا نقف هنا الآن
لأنّنا لا نتساهل مع بعضنا؟
.لكنّ الكلاب المطيعة ستأتي قريبًا
!ذلكما الاثنان
.انظر بعيدًا عن الشّاطئ
.لديّ سفينة جاهزة. تعال معي إن أردت
.قد تختلف وسائلنا، لكن يبدو أنّ هدفنا واحد
.في تلك الحالة، عليك أن تستغلّني تمامًا
.وإلاّ لن تستطيع حماية هذا الشّيء
أيّها الوغد... في تلك اللّحظة؟
.هذا فقط إن استطعت السّباحة إلى هناك
!تاكاسوغي، أيّها الوغد
.مـ-مذهل
هل انتهيت الآن؟
.فهمت الآن، هكذا إذًا
لكن مع أنّ هذا قد يكفي لقتل
!كاتسورا، لا أدري بشأن البقيّة
البقيّة؟
.لم ندعوكم
نحتاج مساعدة الزّعيم في حالة ما
!ظهر عدوّ لا يمكننا مواجهته
.ساكانا غينتوكي
ما الخطب؟
.أصبحت حركاتك مهملة
هل يعقل؟
...هل والدك
!مستحيل
!هذا يكفي
لن أدعك تلطّخ سمعة
.الأعمال الحرّة أكثر من هذا
...إنّه... غين-سان
—أكل الكثير من الحلويّات
!ما الّذي تتحدّث عنه؟
!لم آت إلى هنا لإعادة الأعمال الحرّة
!إن كان هذا ما تريده، فجرب شخصًا آخر
ما الّذي تقولينه؟
،إن كنت تريدين التّراجع
!فجرّبي القيام بذلك بالقوةّ
.لا داعي لأن تخبرني بذلك
!تلك هي نيّتي
أتظنّين حقًّا أنّك تستطيعين
التّخلّص منّي هكذا؟
!اسمعا، سأتجاهل حقيقة استعمالكما لي كسلاح
!لكن أصيبا الهدف رجاءً
.ثمانية وستّون مترا وعشرون سنتيمترًا
متى تغيّرت القواعد؟
.لم أشعر هكذا منذ وقت طويل
ماذا؟ ما الّذي تتحدّث عنه؟
.كنت أقاتل أمّك هكذا دائمًا
!لا أفهم القواعد
.تحاورنا بالسّيوف أكثر من الكلمات
!لكن أحيانًا تكون السّيوف أبلغ من الكلمات
!أما زلتما تتنافسان أساسًا؟
...قتال واحد يكفي لأكشف كذبك
.لست أفهم، لكن لا بأس
!لا حاجة لوقت للأكل
أمّك هنا بالفعل، صحيح؟
.ظننتها ستظهر إن آذيت ابنتها قليلاً
.لكنّني لم أعد قادرًا على كبح نفسي
ألا تكترثين لما يحدث لابنتك؟
!مع من تتحدّث؟
.ناديها
"!ساعديني يا أمّي"
!كانا-تشان
.في الواقع، قد يكون طعمًا أفضل من ابنتها
كـ-كانا-تشان؟
.خطأ
...يبدو أنّها عادت أخيرًا
.تلك الفتاة العنيدة
...مهلاً، هل يمكن
!ظهر شيء غير متوازن
.مرحبًا
.أهلاً بعودتك
.كـ-كانا-تشان
...هل أنت
.لم تكن موجودة أصلاً
.هذه ليس ابنتها ولا نسخة عنها
.هذه هي
.أرى أنّك لا تزال نفس الوغد
هل تلوت صلواتك؟
من أجل ماذا؟
.لم تتغيّري أنت أيضًا
.ما زلت نفس الفاشلة
.كاغورا-تشان
أم هل علي مناداتك بكانا-تشان بدلاً عن ذلك؟
.لا مشكلة لديّ في كلتا الحالتين
...عودتك للأرض فقط
لن تكون عودة بالنّسبة لكانا-تشان، صحيح؟
.لم تتغيّر أبدًا يا شينباتشي
.ما زلت تعتني بالآخرين من دون داع
.كنت غبيّة
.لا داعي لأن تناديني بكانا بعد الآن
.نادني بالجدّة كاغورا
!لا كاغورا-تشان ولا كانا-تشان
.استعملت الكثير من القوّة
.سأستريح قليلاً يا ميتشيكو-سان
.تصبح على خير
!من ميتشيكو-سان؟
طفلة صغيرة في البداية، والآن عجوز؟
ما خطبك أيّتها الجدة كاغورا؟
دعني أتذكّر... كان ذلك قبل
.ثلاثين سنة على ما أظنّ
!لم تعيشي كلّ تلك المدّة أيّتها الجدّة كاغورا
،كنت حينها فتاة جذّابة ومحبوبة جدًّا على الأرض
.سئمت من الاهتمام وغادرت
.لا تعطي لنفسك ذكريات مزيّفة أيّتها الجدّة كاغورا
.وبدأت رحلتي لإعادة كلبي الحبيب روجرز إلى طبيعته
!لا تنسي اسم كلبك الحبيب أيّتها الجدّة كاغورا
لكنّني لم أستطع إيجاد طريقة
.لإعادة بولونيز إلى طبيعته
.اثبتي على الاسم أيّتها الجدّة كاغورا
بعدما انتقلت من كوكب لكوكب
،ومن بيئة قاسية لأخرى
.لم يستطع جسدي مجاراة ذلك
.وحينها ظهر أمامي
زيزي؟ زي، زي؟
ما هذا؟
...زيزيزيزي
من هذا؟ ما الّذي يقوله؟
!زيزيزيزي؟ زيزي
يمكنك التّحدّث بتلك اللّغة أيضًا؟ ما هي؟
.زيزيزيزيزي، زيزيزي
..زيزي
أيّتها الجدّة. ما هذا الشّيء الّذي يخرج من أنفك؟
هل يمكنني تفجيره؟ هل ستواصلين إن فعلت؟
.وهكذا انتهى بي المطاف بهذا الجسد
!نمت خلال سرد أهمّ جزء
.لكنّ كلّ مجهوداتي كانت سدى
.لم أستطع تغيير شيء في النّهاية
،قلت كلامًا كبيرًا وغادرت الأرض
.لكنّني لم أحقّق شيئًا
كيف يفترض بي أن أعود وأواجه الجميع؟
!أخبرني
.ليس بذلك الوجه على الأقلّ
.عدت إلى طبيعتي تقريبًا بما أنّني استرحت قليلاً
!لكنّ وجهك مثل البارون أشورا
.كاغورا-تشان
.ليس هناك ما تستائين له
أخذت معك مشاعرنا وذهبت
.في رحلة لإنقاذ ساداهارو
.لم تنحلّ الأعمال الحرّة بسببك
...حتّى وإن لم تذهبي، أظنّه كان ليـ
يختفي؟
...ربّما إذًا علم الزّعيم حقًّا من البداية
...أنّه لا يزال حيًّا أيضًا
من تقصد؟
هل أنت بخير يا زعيم؟
.آسف على تأخّري
لا مشكلة! سنفعل أيّ شيء لمساعدة
!البطل تاكاسوغي شينسكي
!ارفعوا المرساة
.مهلاً
من المستحيل أن يأتي إذًا؟
.أظنّنا سنفترق هنا للأبد
.تاكيتشي، ماتاكو، سامحاني
.أعده
كيف وصلت إلى هنا؟
أليس الأمر واضحًا؟
.تمشيّت فحسب بما أنّني لا أستطيع السّباحة
.يبدو أنّك اختبرت فوضى أكثر منّي
أظنّ أنّ عليك أن تكون مستعدّا لذلك
.إن كنت تريد حمل شيء بتلك الخطورة
من أين حصلت عليه؟
.كنت أبحث عن شيء آخر في الواقع
.هذا مجرد شيء ثانويّ وجدته أثناء ذلك
مربّى فول موتشي اختصاص
.محلّ الحلويّات المشهور إينشيتشي
!ليس هذا
!لِمَ فعلت هذا؟ كنت أوفّره لأستمتع بمذاقه
!مذهل، إنّه لذيذ حتّى بأكله بعينيّ
ما الّذي دفعتني لسرقته؟
ماذا؟ ألم ترد أكله أنت أيضًا؟
—ماذا إذًا عن اختصاص كيوتو هذا
!ليس ذاك أيضًا
!كيف عرفت قبل رؤيته؟
من المستحيل أن يلاحقك أولئك
!بسبب طعام سياحيّ
ماذا لو كانت بقيّة الجملة "يوشيوكا
ريهو مغطّاة بياتسوهاشي"؟
هل يمكنني أكلها؟
هل يمكنني أكلها مع الياتسوهاشي؟
.أكيد. فلتصب بالإسهال وتموت
حصلت عليه بالفعل، صحيح؟
...أوتسورو
.قلب يوشيدا شويو
عرض مسبق
وجدت شيئًا عليّ فعله بصفتي
.ساكاتا غينتوكي من شوكا سونجوكو
.إن كنت تريد إنقاذه، فلتفعل
.يمكنك فعل ذلك الآن
فصل الرّوح الفضّيّة
خلاص
،الدّرب الّذي سلكه غينتوكي في السّنتين الماضيتين
...والدّرب الّذي سلكه تاكاسوغي في السّنتين الماضيتين
.يلتقيان في نقطة واحدة
...ووجود معلّمهم مرّة أخرى