!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
لا يزال حيًّا؟
ما الّذي تعنيه بذلك يا أوكيتا-سان؟
...لا تقل لي
...أنّك تقصد
.أوتسورو
.يوشيدا شويو
.لا
،ربّما لديه الآن هيئة أخرى لا تمتّ بصلة بأيّ منهما
.لكنّه لا يزال حيًّا
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
خلاص
متى علمت أنّه لم يمت بعد؟
.من البداية
.رمى بنفسه عمدًا نحو خطّ لاي
.لكنّه وُلد من الألتانا أساسًا
لذا لن يكون من الغريب أن يولد
.من جديد من جزء ما منها
.وعلاوة على ذلك، سمعتُ ما قاله
.أيّها البشر
.هذه ليست النّهاية
...لقد اخترتم
،حربًا لا تنتهي
.وحياة ملوّنة بالحزن والمعاناة
.لم يعد هناك من يمكنه إنقاذ معلّمك
.حاول وضع نهاية للعالم
،وقد تمكّنّا من إيقاف ذلك
.لكنّنا لم نتمكّن من إنقاذ معلّمنا
.لذلك عدت لوحدتي
،ليس كفرد من الأعمال الحرّة
.بل مجرّد تلميذ مجدّدًا
وجدت شيئًا عليّ فعله بصفتي
.ساكاتا غينتوكي من شوكا سونجوكو
تحقّق في جميع البوّابات؟
لكن لماذا؟
البوّابات عبارة عن نقاط روحيّة تخرج
.منها طاقة خطوط لاي إلى السّطح
.تختلف أحجامها وهي منتشرة عبر العالم
.حتّى نحن كاهنات التّنّين الذّهبيّ لا نعرفها كلّها
وأنت تريد التّحقّق من كلّ واحدة منها؟
.كنّا نبجّل تلك البوابة لأجيال
.ولذلك شهدنا أحداثًا غريبة في هذه الأراضي أحيانًا
.لكنّ ذلك الحدث كان أبرزها
.ظننّا في البداية أنّها جثّة حيوان ما
،لكن خلال بضعة أيّام
.بدأت تتّخذ شكلاً مختلفًا
لكنّ ذلك... كيف لي أن أسمّيه؟
.لست واثقًا تمامًا
هل هذا إنسان؟
.لم أستطع إنهاء الأمر
.لا أدري إن علم كيف أشعر أم لا
.كبر بسرعة في لمح البصر
،لم يقتصر الأمر على عدم تحدّثه إليّ فحسب
.بل لم يظهر أيّة إرادة أو رغبة حتّى
،تبعني بهدوء فحسب
.أينما ذهبت
.يا إلهي
ألا يمكنك طلب المساعدة على الأقلّ؟
.في الواقع، أظنّني الغامض هنا
.أشعر وكأنّني أربّي زعيمًا أخيرًا
.عليك أن تصبح أقوى منّي باستعمال سيفك الخاصّ
أهكذا كنت تشعر يا شويو؟
.لا، لا أظنّ ذلك
،مقارنة بك عندما كنت صغيرًا
كنتُ طفلاً أظرف وأفضل بكثير، أليس كذلك؟
شويو؟
هل أنت... شويو؟
.شويو؟ يشعرني هذا الاسم بالحنين
.كانت لديّ أسماء عدّة وعشت مرّات عدّة
،لكن من بين كلّ تلك الأسماء العديدة
.تذكّرت هذا فقط
.هذه طبيعتي
.وأنت من ذكّرني يا غينتوكي
...لذا أريد أن أخبرك ما دمت أستطيع
.أريد ائتمانك على هذا ما دمت على طبيعتي
...غينتوكي، أنا
.يا إلهي
.يبدو أنّ لدينا زوّارًا غير مرغوب فيهم
،أنا آسف
.لكنّني لن أدعكم تحصلون عليه
.هذا قلبي الآن
أوتسورو... لا يجب أن يُسمح لنا
.أن نعيش في هذا العالم بحرّيّة
.أأتمنك عليه
.آسف لأنّني سبّبت لك المتاعب حتّى النّهاية
...أنا سعيد حقًّا بلقائك مجدّدًا
.فقد أوتسورو جسده في المعركة قبل سنتين
لكنّ الألتانا الهائلة الّتي بداخله
اتّحدت مع الألتانا الّتي سقط بها
.وجدّدت جسده
،أي أنّني ما دمت أملك هذا
.فلن يعود أوتسورو للحياة أبدًا
يبدو أنّ ما بقي من النّاراكو
،كانوا يعملون خفية لإعادته
.لكنّه أوقفهم باقتلاع قلبه وإعطائه لي
أمضيت السّنتين الماضيتين أجوب
.كلّ مكان محاولاً إنقاذه
.لكن في النّهاية هو من أنقذني مجدّدًا
ما هو هذا الخلاص الّذي تتحدّث عنه؟
وضع حدّ للمعلّم وأوتسورو كما أراد؟
لماذا إذًا تحمل معك ذلك وكأنّه كنز ثمين؟
.ربّما الشّيء المتذبذب هنا هي عزيمتك
لِمَ لا تعيده إلى أوتسورو إذًا؟
...تاكاسوغي
ليست فكرة سيّئة إن عنت رؤيةَ
المعلّم من جديد، صحيح؟
مع أنّها ستكون مجازفة بين ظهور
.المعلّم أو أوتسورو
!ما خطبك؟
.لا تغضب
.لا أنوي أن أجازف. لا داعي لذلك
ماذا؟ ما الّذي تقصده؟
لِمَ نعيده للحياة؟
.ما زال جسده حيًّا
.أخذ النّاراكو جسد أوتسورو بعد أن تلقّيت قلبه
.إنّه في حالة جامدة، لكنّ ذلك يناسبهم على الأرجح
يناسبهم؟
ألم يسعوا خلف القلب ليعيدوا أوتسورو؟
.لا
،لا أعلم بشأن النّاراكو
...لكنّ الّذين يتحكّمون بهم
...مهلاً، أتقصد
...تاكاسوغي
كيف أصبح جسدك هكذا؟
ما الّذي رأيته وأين؟
ما الّذي علمته؟
...تاكاسوغي
كيف أصبح جسدك هكذا؟
ما الّذي رأيته وأين؟
ما الّذي علمته؟
.أنا آسف
لا أظنّ أنّني أستطيع إعادة رمادك
.إلى شوكا سونجوكو
.هناك شيء عليّ فعله قبل أن أموت
!عليّ أن أدمّرهم على الأقلّ
.لم أتوقّع أن يبقى أحد ينظر إلينا بتلك الطّريقة
.لا قوّة لدينا حاليًّا
.لا يمكن أن نموت حتّى
وماذا في ذلك؟
...عيني اليسرى تعرف
،ما فعلتم
.وما عليّ فعله
.إن كنتم لا تعرفون كيف تموتون، فسأعلّمكم
!يا له من كلام قاس
.لم يكونوا إلاّ بيادقًا
الشّخص الّذي أنزل عليكم
وعلى معلّمكم هذا المصير
هو أنا، أليس كذلك؟
.إن كان عليك قتل أحد، فاقتلني
.لكنّ البذور الّتي زرعتها تنتشر بالفعل عبر البلاد
.ستموت قريبًا
هل لديك الوقت الكافي لاقتلاعها جميعها؟
.هذا هو الطّريق الّذي اخترتموه أيّها البشر
.لن تنتهي المعاناة
.ولن ينتهي الحزن
.اقترفتم خطأ فادحًا آخر
عدوّكم
!هو أنتم
!حسنًا! احملوهم
!أسرعوا! ستتحطّم السّفينة
!تحرّكوا
.توقّفوا
.لا يمكن السّماح بنجاة تلك القوّة
.لا يمكن للنّاس تحمّلها
هل تحاولون بدء تلك الحلقة من جديد؟
هل ستجعلون معلّمي يعاني أكثر؟
هل سأفشل
في إنقاذه مجدّدًا؟
...تحرّك
!تحرّك
!أرجوك، امنحني المزيد من الوقت
،أعرني قوّتك أيّها التّلميذ الأكبر
!لكي نتمكّن من إنقاذ معلّمنّا
.لم يكن لديّ أيّ دليل
.لكنّني لم أشعر بأيّ ذعر أو تردّد أيضًا
ساعدني دم التّلميذ الأكبر ومعلّمنا
،على الوقوف مجدّدًا
.وعرفت السّبب جيّدًا
بقائي على قيد الحياة بحقن
.الرّماد كان معجزة
.لكنّ قدرات هذا الجسد التّجديديّة ضعفت بالفعل
.وقد بدأ يتداعى
.لم يبق لي الكثير من الوقت
،لكن بفضل ذلك
.أصبحت الآن قادرًا على فعل ما أريد فعله
توكوغاوا نوبونوبو
...يا أصدقائي الأرضيّين
.علينا ألاّ نرتكب نفس الخطأ مجدّدًا
فعلت ما بوسعي لأحرص على عدم
.حدوث ذلك في السّنتين الماضيتين
...لكن ربّما أغفلنا شيئًا مهمًّا جدًّا حينها بالفعل
.بذور الكارثة الّتي تنبت اليوم
حدث الأمر مجدّدًا؟
.أجل
.جميعها كانت حوادث إرهابيّة ضخمة
.وقد سُرق كمّ هائل من الألتانا في كلّ منها
.تسبّب بها سكّان الكوكب الّذي حدث الأمر فيه
أشخاص لا علاقة لهم ببعضهم
.اتّحدوا فجأة يومًا ما وارتكبوا إرهابًا وقتلوا أنفسهم
لكن هناك شيء واحد عرفناه خلال
.التّحقّق من خلفيّاتهم
هل تتحدّث عن هذا؟
...كاتسورا، هذا
.على المرء النّظر إلى التّاريخ فقط ليعرف
يلجأ النّاس إلى الدّين في كلّ مرّة
.تغمر فيها الفوضى العالم
...الإله الّذي يعبدونه هو العنقاء
.بمعنى آخر، الخلود
.إنّه ينتشر عبر إيدو أيضًا
تلك الحرب كانت سببًا كبيرًا
.لشساعة وسرعة انتشار الأمر
أراد النّاس استعادة العائلة
.والأصدقاء الّذين فقدوهم
.وانجذبوا جميعًا إلى الدّيانة الّتي تعبد الخلود
بدأ الأمر بأخذ بعض أفراد جيش
.التّحرير لدماء خالدة
.أمضيت السّنتين الماضيتين ألاحقهم
،انتشر دم أوتسورو عبر العالم
.وأردت تدميره تمامًا
.لكنّ البذور كانت قد بدأت تنبت بالفعل
.بدؤوا يعرفون كيف يستعملون الدّم الخالد
استغلّ بقيّة التّيندوشو تلك القوّة
.كطعم لكسب سلطة ضخمة بسرعة
."قالوا، "ثقوا بنا وستحصلون على الخلود
...وهم يحتاجون مفتاحًا أخيرًا لفتح ذلك الباب
عودة أوتسورو؟
،إنّهم يبحثون عن وصفة للخلود الكامل
.وذلك القلب الّذي تملكه هو جوهر أبحاثهم
كنّا أنا وأنت نعمل لأجل نفس
الهدف في أماكن مختلفة إذًا؟
،قلقنا وتردّدنا
،وفي النّهاية
.لم نستطع تغيير أيّ شيء
لكن أليس ذلك كافيًا؟
.عانيت أنت والمعلّم أكثر ممّا ينبغي
.إن كنت تريد إنقاذه، فافعل
.يمكنك ذلك الآن
.فلنذهب لإنقاذ ما لم نستطع إنقاذه في الماضي
.لننقذ معلّمنا منهم ومن مصيره الملعون
!هذه المرّة بالتّأكيد
أين هو جسد شويو الآن؟
وإلى أين تتّجه هذه السّفينة؟
.إيدو
.هدفهم التّالي هو إيدو
ما الّذي يجري؟
!اركض يا شيجاكو
!لم أتوقّع أن يهاجموني أوّلاً
،ستحتاج تقنية الخلود إلى كمّيّات هائلة من الألتانا
.لذا من المؤكّد أنّهم يريدون الاستيلاء على ألتانا الأرض
عرفت كلّ ذلك؟
أحد أسباب اتّخاذي لهذا المنصب المجنون
،هو التّحكّم بالوزارة ونشر شبكة في كلّ ركن من البلاد
.ورصد أيّ تحرّكات لها علاقة بأوتسورو والاستعداد لها
.كانت تلك طريقتي في فعل الصّواب
!شيجاكو، اتخذ طريقًا آخر للهروب
،وإن لم أعد
!فاهتمّ بالأميرة شويو والحكومة الجديدة
!كاتسورا؟
!انتظر يا كاتسورا
.لا تقلق يا نوبونوبو
.أعلم أنّ البلاد ستموت معي إن متّ أنا
هل تظنّون أيّها الشّوغن أنّني خلفتكم
دون الاستعداد ذلك؟
...شاهدوا من السّماء
!ما يمكن لهذه البلاد ووزيرها الأوّل فعله
!هيّا بنا
!كاتسورا
!مهلاً، من أنتم؟
!العدوّ ليس من توقّعته
!والأسوأ أنّهم جميعًا قادمون نحوي
!أهكذا تقوم بالأمور؟
ما الّذي ستفعله يا باتسان؟
،قال إنّ أوتسورو لا يزال حيًّا
.وإنّه يحتاج لمساعدتنا كي يعثر على غين-تشان
.ليس وكأنّنا نعرف مكانه
إن كان أوتسورو حيًّا، فلا بدّ
.أنّ غين-سان بدأ بالتّحرّك بالفعل
في الواقع، على الأرجح أنّه غادر
.إيدو لذلك السّبب أساسًا
ليقتله مجدّدًا؟
.لا أدري
.لكن ربّما لم يعرف غين-سان أيضًا
ماذا كنت لأفعل؟
إن أصبح شخص عزيز عليّ من أعماق قلبي
،عدوًّا للعالم
فهل أقاتله لحماية العالم؟
أم أثق به حتّى وإن اتّخذت
من العالم كلّه عدوًّا لي؟
.لا أدري
...لكن هناك شيء واحد أعلم أنّني سأريده
.سأريد رؤيته من جديد
.يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
!نبض
نبض
.نبض