!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.يا إلهي
من قال إنّ الأطفال يكبرون حتّى
.من دون آبائهم كان حكيمًا
.عدت لبعض الوقت يا إيدو
غينتاما
روح فضّيّة
فصل الرّوح الفضّيّة
نبض
أين هو العدوّ إذًا؟
.في كلّ مكان من حولك
أويدو للبناء
،حتّى مع نشرهم لديانتهم عبر الكون
.لا يملكون أيّ مقرّ على أيّ كوكب
.كاتدرائية كويو المتنقّلة
.مقرّهم عبارة عن سفينة حربيّة تحوم في السّماء
،لا يمكن رصدها بالعين المجرّدة أو بالرّادار
.لكن لا شكّ أنّها في سماء الأرض الآن
.وهناك يوجد معلّمنا
كيف سنوقفهم؟
من تظنّني؟
أعرف تمامًا فيمَ يفكّر الإرهابيّون
.من المستوى الثّالث
.لكن هناك شيء عليّ القيام به قبل أن يتحرّكوا
.استغلّ ذلك الوقت للقيام بشؤونك
ماذا؟
.عدت لأوّل مرّة بعد سنتين
أليست هناك بعض الوجوه القديمة تريد أن تراها؟
هل أنت غبيّ؟
كيف لي أن أواجههم؟ ماذا أقول لهم؟
أنا هنا لأنقذ الوحش الّذي جازفتم"
"بأرواحكم لهزيمته؟
هل تظنّ أنّ وجهي هو جامب سكوير؟
.افعل ما شئت
.لا شكّ في الأمر
!سقط رئيس الأعمال الحرّة إلى الجانب المظلم
،بحدوث هذا مع اقتراب النّهاية
لا بدّ أنّها حالة ييأس فيها البطل
حامي البشريّة من حماقتنا
!ويقرّر إبادة كلّ شيء! إنّه نمط ديفل مان
.زاكي، لم أطلب منك أوهامك
أنا أيضًا على وشك اليأس
.من حماقة تابعي وإبادة راتبه
من هو التّابع الأحمق؟
من الّذي جعل من اللّحاق بهما
إلى هذا الحدّ أمرًا ممكنًا؟
صحيح. قلت أنّك تستطيع الطّيران، لذا ركبت
.على ظهرك وحاولت اللّحاق بالسّفينة
!هيّا يا موبوكوب
ثمّ كدت أموت خمس مرّات
.بسببك عندما نفد وقودك
.كان ذلك لأنّني لم أستطع التّزوّد بالوقود
لِمَ وقود موبوكوب هو الأنبان؟
.كما أنّ معجون الفول كان جافًّا وليس مخفوقًا
!لا يمكن أن أُشحن بتلك الطّريقة يا توني
من الّذي تناديه بتوني؟
مواصفاتك الميكانيكيّة
!والعقليّة ليست متزامنة تمامًا
.لا تشح نظرك عنهما
.سنلحق بهما ونرى ما ينويان فعله
ماذا؟ لكن إنّ ضيّعنا الوقت، فجيش
—الشّيطان وجيش ساتان سـ
.لن تحدث الحرب الفانيّة
هل تقصد أنّك ستثق بالزّعيم إذًا؟
.الأمر ليس كذلك
.معرفة هدفهما له الأولويّة
وماذا إن كان يخطّط لشيء شرّير؟
.سأقطعه
.ذلك واجبنا بصفتنا الشّينسينغومي الّتي أنقذها
...هيجيكاتا-سان
.لكن لم يعد هناك وجود للشّينسينغومي
.قلت لك ألاّ تشح نظرك عنهما
.إنّهما يفترقان
!سنفترق نحن أيضًا ونلحق بكليهما
!مفهوم
!سأتبع تاكاسوغي إذًا
!وأنا سأتبع الزّعيم
!هيجيكاتا-سان، اذهب واشتر بعض الأنبان
مفهوم! مخفوق، صحيح؟
!مستحيل
لِمَ انقسمت إلى نصفين؟ ولِمَ أنا خادمك؟
.آسف
.نسيت أنّ لديّ وظيفة تقليد
!سأشتري بعض الأنبان من هنا
!وأنت يا هيجيكاتا اشتر الأنبان من هناك
حاضر! تلك الّتي عليها بذور منثورة فوقها، صحيح؟
!لماذا نفترق لشراء الأنبان؟
.اسمع، يمكنك أن تبقى هكذا
يمكنك أن تكون هيجيكاتا-سان إن بقيت
!طبيعيًّا! اتبع الأعمال الحرّة فقط
!مفهوم
عليّ أن أكون هيجيكاتا-سان الطّبيعيّ، صحيح؟
!اشتريت لك الأنبان
!توقّف! لا مزيد من هيجيكاتا-سان الطّبيعيّ
!ارتد بعض الملابس
!تبًّا
.لا يهمّ
إن التقيت أحدًا، فلا أظنّ أنّ النّظّارات
.الشّمسيّة وحدها ستساعدني على التّنكّر
!أيّتها العجوز
،إن اشتريت هذا السّروال الدّاخليّ
!فهلاّ أسديتني معروفًا؟! رجاءً؟
.هذا ثوب سباحة جميل
.ربّما أشتريه لشين-تشان
.لديك ذوق جميل يا آنسة
،إنّه الطّراز الّذي سيصبح متداولاً
.آخر وأفضل الصّيحات
حقًّا؟
.التّصاميم مبتكرة حقًّا
،هذا يبدو كسروال داخليّ للرّجال
،وهذا به شيء يخرج منه
.وهذا هينتاي كامين
!لِمَ انضممت إلى صفّ دمى العرض؟
.هيجيكاتا-سان، تلك أخت شينباتشي-كن
.يبدو أنّ الزّعيم لا يريد لأحد أن يراه
!لكنّه بارز تمامًا
...وعلينا أن نسرع خلف تاكاسوغي
!أنت أيضًا؟
ماذا؟
غير ممكن، ما الّذي يفعله؟
أهكذا كان ذلك الوغد المتعجرف
يختبئ منّا كلّ هذا الوقت؟
.إنّه لا يرفع رأسه أبدًا
.أنا واثق أنّ وجهه محمرّ تمامًا
هيجيكاتا-سان، أنت تعيب غيرك بعيبٍ
فيك الآن. هل يمكنك أن تتوّقف؟
.أودّ أن ألقي نظرة عن كثب
.أكيد، تفضّلي واخلعيه
...لكن بصراحة
هل هو بارز؟
.إنّه عالق بشيء ما. لا يمكنني خلعه
!سيكون من الأسرع سحقه
!تـ-تحمّل يا يامازاكي
لم ينجح الأمر؟ هلاّ أحضرت المطرقة الّتي هناك؟
!مطرقة؟
.لكنّني لا أدري إن كنت سأشتريه أم لا
.لا تكبحي نفسك
.لدينا الكثير من دمى العرض والخـ*يات
...الأمر ليس كذلك. أنا فقط
.هذا ما أردت رؤيته
!موبوكوب
غطاء الرّأس؟
.لكن ليس هذا ما تخيّلته
.سأعيده لرأسه
!إنّه الرّأس الخاطئ
أهكذا كان؟
ألم يكن هذا المكان الصّحيح؟
.لا، كان هنا
لا، ألم يكن هذا هنا؟
.لا، هنا
إلى أين ذهب يامازاكي؟
!كيف حوّلاه إلى هذا؟
.أنا مهتمّة بنظّارات الشّمس هذه أيضًا
هل يمكنني خلعها؟
!الرّياح تعصف بالبضائع
!لقد هرب
!يحاول ذلك الوغد إنقاذ نفسه
...أظنّني سأنضمّ له
.هذا جيّد
.كدت تفقدين بضاعتك
...أجل
.أظنّنا فقدنا بعض الأرواح بدل ذلك
دوجو كودوكان
كيف آلت الأمور إلى هذا؟
ألا يفترض بهذا المكان أن يكون دوجو للمبارزة؟
ما خطبهم؟
وما معنى تايزاب؟
.حسنًا جميعًا
.انتهى تدريب اليوم
أيّ تدريب؟ كانت السّمينات تدرن
!على عجلة فحسب
يمكنكنّ أخذ مكافئات باغين داز
!خاصّتكنّ والذّهاب للمنزل
!من المستحيل أن يخسرن أيّ وزن
!تريدين إبقاءهنّ هنا للأبد، أليس كذلك؟
.آسفة لتأخّري يا كيو-تشان
.لا داعي. كان ذلك مثيرًا للاهتمام
تمارين المبارزة بالسّيف؟
تاي-تشان، ربّما أمثالك هم من يستطيعون إبقاء
.السّيف على قيد الحياة في هذا العصر
.عليّ أن أبذل جهدي كي أجاريك أيضًا
...كيوبي
لكن ألا تمانعين هذا؟
ماذا تقصدين؟
كنت واثقة أنّ شينباتشي-كن
.هو من سيخلف هذا الدّوجو
.مرّت سنتان بالفعل
هل يخططّ ليخلُف ذلك الرّجل بدلاً من ذلك؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
.لا أمانع
.إن كان ذلك ما يريد فعله حقًّا
...فهمت
كيف حال الجميع؟
.كالعادة
،مررنا بالكثير خلال هاتين السّنتين نحن أيضًا
لكن حتّى وإن كنّا في عصر جديد، كلّ ما يمكننا
.فعله هو إبقاء روح السّيّاف على قيد الحياة
.ذلك هو فخر عشيرتنا
.أنا جاهزة لزواج مرتّب
...كيوبي، أنت
لا تقلق. لن أحضر معي أيّة فتيات
.إلى المنزل بعد الآن
،إن كان هناك شخص عازم على العيش مع سيفي
.فسأموت معه بسرور
.فهمت
.أراد رؤية ذلك الرّجل مجدّدًا حقًّا
.لذا أنا سعيدة لأنّه لم يعد
.من يدري؟ ربّما كنت لأتزوّجه
.لكنّني كنت لأودّ رؤية ذلك
.أنت مرتدية ثوب زفاف، وما تبدو عليه إيدو الآن
.هيّا بنا
اتّفقنا اليوم على شراء كيمونو
من أجل لقاء الزّواج، صحيح؟
.صحيح
.لكن دعيني أخبّئ دميتَيْ العرض أوّلاً
!لم تتخطّي خوفك من الرّجال أبدًا
ما كان السّبب في حالة جدّك؟
.تسمّم غذائيّ
وعد بأن يتوقّف عن أكل أشياء
،من الشّارع أو يجمع القمامة
لكن على الأرجح لا يزال يجمع القمامة
.في مكان ما في هذه اللّحظة
!ما زال حيًّا؟
مونفيكشن
،ابني وحفيدتي ناضجان الآن
.لذا قرّرت التّقاعد والقيام بما أريد
وما تريده هو التّفتيش في القمامة
رغم شكوى النّاس المتواصلة؟
،الجميع ينعتون الأمر بذلك الشّكل
الرّجل الّذي يعيش مع القمامة
.لكنّني لم أعتبرها قمامة قطّ
هل هذه طريقتك إذًا في تحذير
المجتمع العصريّ من تبذيرهم؟
،لا أريد أن أكون منافقًا لتلك الدّرجة
.لكن ألق نظرة إلى هذا أيّها المخرج
.هذا شيء التقطته اليوم
لكن إن أعطيناه ملابس فخمة
،وشعارًا فخمًا
الثّالث
إخوة الرّوح الفضّيّة
.فيمكننا استعماله كمضرب للصّراصير
.وانظر، هناك واحد آخر
...يمكننا كتابة شيء كهذا عليه
يوتوبر
.وسيتحوّل إلى مضرب ذباب
.هناك واحد آخر
كيف يمكننا إعطاءه وظيفة ما بنظرك؟
يمكننا كتابة كلمة مدير
.واستعماله ككيس رمل للعرقلة
...ليست فكرة سيّئة، لكنّ الجواب الصّحيح هو
دوموتو
،نكتب هذا
تسويوشي
.ويمكننا جني الكثير من المال
مـ-ما الّذي يجري؟
...الـ-القمامة
.بدت تلك القمامة حيّة حقًّا بالنّسبة لنا أيضًا
...كما قال العجوز، قد تكون لها وظيفة ما
.كقمامة تزيل القمامة الأخرى
مونفيكشن
الرّجل الّذي يعيش مع القمامة
النّهاية
!خرجت من جحيم دمى العرض أخيرًا
.تاكاسوغي، لم أتوقّع أن تنضمّ إليّ أنت أيضًا
أهكذا كنت تهرب من الباكوفو حتّى الآن؟
أنا مندهش لأنّ لديك الجرأة
.لتقول إنّك ستدمّر العالم هكذا
!مهلاً
...قل شيئًا يا تاكاسوغي
تاكاسوغي، منذ متى؟
ألهذا تريد تدمير الأرض؟
!كلاّ يا غبيّ
.مهلاً. جرّب قول جملتك المشهورة
.سأدمّر هذا العالم الفاسد
!بصوت أعلى! قلها من قلبك
!سأدمّر هذا العالم القذر
!بصوت أعلى! بكلماتك
!ني هاو فان آ بين دان
"!كفّ عن ذلك أيّها الوغد"
!وو زين مي جي داو آ باي تشي
"!كيف لي أن أعرف أيّها الغبيّ؟"
.حسنًا، فهمت
تاكاسوغي، كنت ترتاد مدرسة لغات، صحيح؟
!لا، إنّه شخص آخر
كنت أقوم بعملي عندما هدّدني
.رجل بعين واحدة
فهمت. كان ذلك شخصًا آخر؟
كان عليّ أن أعرف أنّها خطّة
.غبيّة بالنّسبة لتاكاسوغي
أين هو الحقيقيّ إذًا؟ ما الّذي يفعله؟
.أمّي، ذلك الدّبّ لا يعطيني بالونة
.على الأرجح يقوم بعملي بدلاً منّي
!هذا غباء أيضًا
.حسنًا. سأستعمل هذا التّنكّر في الوقت الحاليّ
.قد يكون إرهابيًّا، لكنّه أفضل من هينتاي كامين
هذا أوّل شيء يحدث بعد ولادة
!تاكاسوغي شينسكي المزيّف؟
!إلى أيّ حدّ يكرهه النّاس؟
.أتحدّاك أن تخطو خطوة أخرى يا تاكاسوغي شينسكي
!سأملؤك ثقوبًا
ساتشان؟
.لـ-لقد أخطأت يا آنسة
تاكاسوغي لديه عين واحدة، أنسيت؟
...انظري، لديّ كلتا عينيّ
.آسفة، لكنّني لا أكترث لعدد العيون الّتي لديك
حقًّا؟
.أنا مندهش لأنّك لاحظت هذه العين المزيّفة من بعيد
!نبض
هذا صحيح. أنا الرّجل المعروف
.بجملته "سأدمّر العالم"، تاكاسوغي
ماذا في ذلك؟
سيلعب ذلك الدّور؟ يحاول الخروج من
هذا الوضع بصفته شينسكي المزيّف؟
أين ساكاتا غينتوكي؟
.ألم يتخلّ عن إيدو؟ لن يعود إذًا
!نبض
.لم تكن له جذور في أيّ مكان أساسًا
.ألا تفهم؟ قلت لك إنّ التّغابي لن ينجح
.انظري إلى عينيّ
!نبض
هل أبدو لك وكأنّني أتغابى؟
!هذا ما يبدو تمامًا
.كما أنّك تنبض كثيرًا يا شينسكي المزيّف
.أنا لا أكذب أبدًا
!نبض
.الهنود لا يكذبون أيضًا
هل احتجت إلى نبض هناك حقًّا؟ أنت تعتمد
!على ذلك كثيرًا يا شينسكي المزيّف
هل يمكنني الذّهاب الآن؟
.أحتاج إلى تنبيض العالم
!ماذا تقصد بـ"تنبيض" العالم؟
.توقّف
.استسلمي
.انسي أمره
.لا فائدة من انتظاره
حقًّا؟
سأنسى إذًا طريقة إبطال السّمّ
الّذي في جسدك أيضًا، اتّفقنا؟
!حـ-حدث الأمر حينها؟
،ستُدمّر قبل العالم إن ذهبت الآن
هل أنت موافق على ذلك؟
!نبض
ستموت وأنت تخرج البراز
.من جميع منافذ جسدك
!نبض حقيقيّ
!تلك هي طريقة النّبض الصّحيحة
!نبض
بالتّفكير في الأمر، رأيت رجلاً
.بشعر فضيّ هناك قبل قليل
.هذا أكثر نبض مقنع له حتّى الآن
!نبض
.خذني إلى هناك
سأتبع البراز الّذي ستتركه في طريقك
.يا برازيل وبوتيل
.لكنّه لا يجاري النبض الحقيقيّ أبدًا
.لن أعطيك التّرياق إلى أن أرى ساكاتا غينتوكي
.هل تريدين مرافقًا؟ أنت امرأة مدلّلة
لكن هل يمكنك ترويض هذا الوحش الأسود؟
هل تذكّرت إحضار كيس بلاستيكي وماء معك؟
بالطّبع. من آداب السّلوك أن ينظّف
.المالك خلف حيوانه الأليف
!هل هو كلب تشيواوا؟ إنّه مجرد تشيواوا أسود
!لا يمكنه المشي حتّى
ما الّذي سيفعله التشيواوا؟
أوديو متجر
خصم 20% من جميع أنوع المعكرونة
.أ-أظنّني رأيت غينتوكي في ذلك المحلّ
!عواء
!ما معنى عواء؟! بلغ التشيواوا حدّه
.ماذا؟ أنا لا أراه
.أظنّ أنّ عليّ تفقّد المرحاض أيضًا
.مشغول
.آسف
أوديو متجر
خصم 20% من جميع أنوع المعكرونة
.يـ-يبدو أنّه المحلّ الخطأ
ذاك ربّما؟
.مشغول
!مشغول
...مشـ
.مشغول
...لا تقولي لي
!أنّك وضعت نينجا في جميع مراحيض إيدو
!كيف استطعت فعل شيء كهذا؟
.لم يختف رجل واحد فقط دون قول أيّ شيء
إلى أين أنت ذاهب يا زينزو؟
،بما أنّ العالم في سلام الآن
.أنا أكبر خطر على الأميرة
.كما أنّ الأونيوابان لديهم أنت يا ساروتوبي
لِمَ جميع الرّجال هكذا؟
ألا يمكنكم أن تقولوا "انتظريني" قبل أن تذهبوا؟
.ساروتوبي
حتّى وإن فعلنا، فهل ستصمتين وتنتظرين؟
.لا أظنّ ذلك
.لذا أحتاج مساعدتكم
،قد لا أكون بنفس قوّة قائدنا زينزو
!لكنّنا نستطيع النّجاح بمساعدتكم
!أنا آمركم بصفتي زعيمة النّينجا ساروتوبي أيامي
!ابحثوا عن ساكاتا غينتوكي واجعلوه يتزوّجني
!كلّ ما فعلته هو استغلال النّينجا لأهدافها الخاصّة
.لن أدعك تحصل على ساكاتا غينتوكي
.هذا منزله
.سأعيده بالقوّة إن لم يعد
.لأنّه لم يقل لي أن أنتظره
.حسنًا، فهمت
أتريدين رؤيته إلى هذا الحدّ؟
...تلك النّظرة الهادئة
.يمكنك رؤيته إذًا
.رأيته في قسم الملابس الدّاخليّة في ذلك المحلّ
مهلاً لحظة... هل يحاول تغيير لباسه الدّاخليّ؟
هل أطلق كلّ شيء؟ أتلك ابتسامة رضى؟
.اتبعيني
!إنّه يتمشّى بشكلٍ غريب! حزامه منخفض جدًّا
!هل يحاول منع البراز من السّقوط؟
ألم يؤثّر السّمّ فيك؟
هل ظننت حقًّا أنّه سيوقف تاكاسوغي؟
.أزلته تمامًا عبر شرجي
!أنت تعترف بأنكّ تبرّزت في سروالك فحسب
.لا أراه في أيّ مكان
!أيّتها الخنزيرة
!ذلك الصّوت
،يمكنك الاحتفاظ بالباقي
لذا أسرعي وأحضري لي طقم
!ملابس كامل مع الملابس الداخليّة
!إنّه بطيء! هذه فرصته، لكنّه بطيء جدًّا
!لقد أطلق كلّ شيء حقًّا
!الحفّاظات الورقيّة هي كلّ ما استطعت شراءه
!تاكاسوغي
!أين أنت؟
!علقت السّلسلة بدمية عرض
!هناك؟
—وجدتـ
!عاد إلى نقطة البداية
ماذا؟ ما الّذي تفعلينه هنا يا تسوكي؟
،رافقت كيوبي إلى هنا أثناء تسوّقها
.وانتهى بي المطاف عالقة بهذه السّلسلة الغريبة
تاي-تشان، لِمَ عليّ خلع ملابسي الدّاخليّة أيضًا؟
.لا يفترض بك ارتداء ملابس داخليّة تحت الكيمونو
...لكنّني أجرّبها فحسب
ماذا؟
.تسوكويو-دونو، لا يمكنني إيجاد ملابسي الدّاخليّة
...هل رأيت
!نبض
يُتبع
فصل الرّوح الفضّيّة
.قالت إنّها ستنتقم لملابسها الدّاخليّة
هذه خطوط حتىّ الأشرار لا يمكنهم تخطّيها
.هكذا تنجز يوشيوارا الأمور الآن
!!لقد تلطّخت ملابس كيوبي الدّاخليّة الآن
كيف سيتخطّى شينسكي المزيّف هذا الوضع الحرج؟
،وأنتم المتحمّسون لأسباب أخرى
...حافظوا على ذلك الشّعور وتطلّعوا للحلقة القادمة