!!!شاهدوا فصل الرّوح الفضّيّة من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التّلفاز
.تبًّا، فقدت أثرهم تمامًا
.يامازاكي. تعال إلى هنا بسرعة
.سأعطيك الموقع بالضبط عندما تصل إلى المنطقة
هل تبحث عن شيء ما يا سيّدي؟
.إن كنت تبحث عن الفتيات الظريفات، فأنا أعرف المكان المناسب
،أنا أبحث عن امرأة بغطاء عين وأخرى بندبة على وجهها
.ونينجا منحرفة وغوريلا أنثى
دليل يوشيوارا
!الثقة والامتياز
الرقم 1 في إرضاء الزبون
.انسَ ذلك يا سيدي
.لا يوجد رجل عادي في هذا العالم يستطيع تحمّل جنونهنّ
.لن يبقى لك شعر مؤخّرة حتّى بعد أن تنتهين منك
.يبدو ذلك مخيفًا
.كما أنّك تعمل في بلدة مخيفًا أيضًا
كم عمرك يا فتى؟
!مـ-ماذا؟
دليل يوشيوارا
!الثقة والامتياز
الرقم 1 في إرضاء الزبون
!لا يمكنك أن تظهر هذا هنا! فكّر بمنطقية
—أنا واثق أنّ النساء لا تحببنك
ما الذي تصيح به؟
.يا إلهي
.أنت من يفسد سمعة هذا المكان بقلّة منطقية يا سيتا
...أمّي
أصبح فردوس يوشيوارا منقطة سياحية معترف بها من الحكومة؟
.أوى هذا المكان السكّان وحماهم من نيران الحرب قبل سنتين
.أظنّ أنّ ذلك قد أثمر
،لكن حتّى في وضح النهار
.لم تختلف العلاقة بين الرجال والنساء كثيرًا
،سواء في الصباح أو الليل
.سيبقى الهياكّا أبطال النساء
.هذا هو الحال
مديرة هذه البلدة الآن
.هي محظية الموت التي تحولت إلى محظية الشمس، تسوكويو
.احرص على ألّا تقلّل احترام النساء أمام ندبتها تلك
.سيتمّ جرّك إلى عالم لا صباح ولا ليل له
غينتاما
روح فضّية
،إن فوّت الحلقة السابقة
.فربّها صدمتك هذه الصورة، لكن لا تقلق
هذا الرجل هنا؟
.إنّه غين-سان
فصل الرّوح الفضّية
هناك خطوط حتىّ الأشرار لا يمكنهم تخطيها
.عدّو النساء هو عدوّ يوشيوارا
.دعنني ألقّن هذا الرّجل درسًا
ألست سعيدة يا كيو-تشان؟
.قالت أنّه ستنتقم للباسك الدّاخلي
ماذا؟ أهو لباسك الداخلي؟
،ظنتك ترتدين مئزرًا أو ما شابه
.لكنّ لباسك الدّاخلي عاديّ في الواقع
.لكن من الجيّد أنّ لا بقع به أو ما شابه
.من الجيّد تغيير لباسك الداخلي يوميًّا
ماذا؟ هل أرى بعض الشعر هناك؟
.لا، إنّه شعر رأسه بارز من هناك
...ماذا؟ لكنّي أرى بقعة حمراء هناك
.سببها ضربنا له
!إلى متى ستواصل ارتداءه؟ أعده لي
!ليس الحفّاظات
.لقد أصبح متمرّدًا تمامًا
اسمك تاكاسوغي، صحيح؟
.سمعت أنّه كان يملك هالة الزعيم النهائي كلّما ظهر
أمر مفاجئ، صحيح؟
ما الذي حدث له؟
فيمَ أخطأ بالضبط؟
.لا بدّ أنّ السبب ارتداؤه لذلك اللباس الداخلي على رأسه
.هناك خطوط حتّى الأشرار لا يمكنهم تجاوزها
بالطبع ستنخفض رتبتك من الزعيم النّهائي إن
.ارتديت لباسًا داخليًّا على رأسك
.لا، ربّما ارتداها لأنّ رتبته انخفضت من الزعيم النهائي
.لكنّي أواجه وقتًا عصيبًا معه في الواقع
.أظنّه أتى إلى إيدو مع غين-سان
.لكنّه يرفض الكلام
.آمل أن تتمكني من دفعه للاعتراف بمكان غين-سان وأنت تلقنينه درسًا
عاد غينتوكي إلى إيدو؟
لمَ لا يأتي لرؤيتنا إذًا؟
.لا أدري. ربّما لديه أسبابه الخاصّة
.هذا لأنّه هناك بلباس داخليّ على رأسه
.تاكاسوغي المزيّف محاصر الآن
.أيّتها النّساء. لا فائدة من محاولة إحراجي
.أنت من يحرج نفسه هنا
.أنا تاكاسوغي ولست تاكاسوغي في نفس الوقت
،بمعنى آخر، مهما أذللتن تاكاسوغي شينسكي
...فلن يؤلمني ذلك أبدًا
!مهلًا! استمعن إليّ
!مـ-مهلًا! هذا مؤلم
هذا يؤلمك بالفعل إذًا؟
!لم أقصد ذلك! قصدت أنّه لن يؤلمني ذهنيًّا
.لا أعلم عمّاذا تتحدّث
.أنت تواصل التفوه بجمل وهميّة دون دعمها
.لهذا السبب انخفضت رتبتكم من الزعيم النهائي
!لقد بالغت الآن! اعتذري لتاكاسوغي
.أنت من عليه أن يعتذر
!لا بأس إذًا! عذّبوني إن أردتن
!فقط اعلمن أنّ ذلك سيجلب لكنّ العار أكثر مني
!أسوأ من إرهابي يرتدي حفّاظات ولباسًا داخليًّا على رأسه! تستحقين ذلك
ما الخطب؟
.لا تقلن لي أنّكن علّقتنني هنا دون الجرأة على إكمال ما بدأتنّ
.آسفة، لكنّ يوشيوارا ليس مكانًا للتّعذيب
.هذه منطقة متعة
.نحنّ نمتع الرجال هنا ولا نجعلهم يعانون
!كاذبة! أنت تخنقينني بإغراقي في الماء هنا
.هذا ليس ماءً
دَهون؟
!مرحبًا
.يا نساء يوشيوارا، لدينا ضيف مهمّ اليوم
.استعملن مهاراتكنّ وخبراتكنّ وأعطينه أحرّ ترحيب
مـ-مهلًا! ما هذا؟
!مرحبًا أيّها الوسيم
!مهلًا أيّتها الجدّة! ما الذي تلمسينه؟
!توقفن! هذا مقرف
!مهلًا، ليس هناك
ماذا؟ ما الذي يجري هناك يا تسوكي؟
.هكذا تنجز يوشيوارا الأمور الآن
.نجعل شياطين الشهوة يغرقون في النساء
!مرحبًا
!أهلًا بعودتك يا سيدي
...وما يوجد خلف تلك الشهوة
.لقد عاد
ما المثير في الأثداء؟
لمَ هناك اثنان منهما؟
.أصبح حكيمًا الآن
ماذا؟ ما الذي يفعله هذا الثوب هنا؟
.ابتعد عنّي
!هذا فظيع
.تحرّر من رغباته الدنيوية وهو على أبواب التنوير
أنت، هل تطهّرت من بعض شرورك؟
.أجبني إذًا
أصحيح أنّك كنت تسافر مع غينتوكي؟
.كلّ من ذلك والأثداء أشياء تافهة بالنسبة لي في حالتي هذه
بالمناسبة، لمَ هنا زوج من الأثداء؟
.فقد حكيمنا اهتمامه بكلّ شيء
ولمَ يواصل التّحدّث عن الأثداء؟
.لنجعله يقوم بدورة أخرى وينسى أمر الأثداء
.مهلًا. دورتان، دورة لكّل ثدي
.المتنوّر يصرخ
.ثلاث دورات في الجحيم ستجعله رجلًا أصلح
!لا تنعتيها بالجحيم يا ساروتوبي
.لقد عاد من طوافه
!لا تنعتيه بالطواف يا أوتاي
الإله؟
.أنا لا شيء
.أنا فارغ
.أظنّنا بالغنا كثيرًا
.دورة لكلّ ثدي كانت مبالغة كبيرة
.كان علينا أن نترك واحدة
.لست مهتمًّا أبدًا بالأثداء
أرأيت؟
.يبدو أنّه لا يزال متعلّقًا بالأثداء
...أنت، هل غينتوكي
.كلّ شيء باطل. كلّ شيء باطل
.كلّ شيء باطل
.لا فائدة. لن نحصل على شيء منه
.أنا لا شيء
.أنا فارغ
.الأثداء اثنان
!لا شيء في عقله سوى الأثداء
.ما باليد حيلة
.لنثر شهوته ونعده لطبيعته قليلًا
.تسوكي، خذي مكان العجزة هناك ودعيه يلاطف ثدييك
!لمَ أنا؟
.لا يمكنني فعل ذلك لأنّي سأتزوج من غين-سان
.وكيوبي-سان لا يمكنها تحمّل لمس الرجال لها
ساروتوبي-سان، لمَ لم تقترحيني أنا أيضًا؟
.تاي لا شيء
تاي لا شيء
.الأثداء صفر
الأثداء
.صفر
مهلًا! ما الذي حدث للأثداء اثنان؟
!ماذا تعني بصفر؟
.أنا غاضبة الآن. سأذهب أنا
!مهلًا يا تاي-تشان
.لا توقفيني. لديّ كبرياء النساء أنا أيضًا
.الأمر ليس كذلك
.حسنًا، أنا مستعدة
كيف ستساعد ملاطفتك لها؟
...كيوبي-سان
.قلت أنّك مستعدة للزواج المدبّر، لكنّك لم تتغيري أبدًا
!لكن لا يمكنني أن أسمح لذلك المنحرف بتدنيس تاي-تشان
.حسنًا، فهمت
.معك حق. هذا عملي
تسوكويو-سان؟
لماذا؟
لماذا
...لمَ الوصول إلى هذا الحدّ
محظيّة الأثداء؟
!من التي تناديها بمحظيّة الأثداء؟
.أنت حمقاء حقًّا
.كان بإمكانك اللحاق به كما تعلمين
.هينوا
.عندما ترى يوشيوارا نور الصباح، ستتحول إلى بلدة عادية تدريجيًّا
.قد يكون ذلك شيئًا يُحتفل به
...لكني سأكون حزينة قليلًا
.بعيش حياتي وأنا أشاهد الأشياء التي أعرف تتغير وتختفي
وترك الناس الذين كان يفترض بي أن أرى
.المستقبل معهم والتقدم بمفردي
.لكن لهذا السبب عليّ تقبل كل ذلك
.وأرى كيف ستنتهي تلك الأشياء وما الذي ستنجبه
،وعندما يعود إلينا يومًا ما
.أريد أن أخبره بكلّ شيء
.يمكنه بتلك الطريقة المضيّ معنا مجدّدًا
.لذا أخبرني رجاءً
أين هو الآن؟ وما الذي يراه؟
هل يرى الماضي، أم المستقبل؟
.بدأ دورة أخرى من تلقاء نفسه
هل أثّرت به؟
.ربّما ذهب ليجهّز نفسه للاعتراف
...لقد... عاد
!أيّ طواف هذا؟
!ذهب إلى كـ*ينتاكي فحسب
!هل تريد أن نرميك في قدر ونقليك؟
ماذا؟ أين رأيت هذا الـ*** من قبل؟
!أيها الأحمق
!قلت لك أن تقوم بالمراقبة! إلى أين ذهب؟
ماذا؟
!هذا أنت
.أنا آسف يا هيجيكاتا-سان
،كنت أدّعي أنّي تمثال وأراقب هناك
.لكنّه هرب
!كان ذلك وشيكًا
!كدت أصل مرحلة التنوير وأخبرهن بكلّ شيء
.كنت لأريده أن يرى الأمر
...يراك مرتدية فستان الزفاف
.لن أدع ساكاتا غينتوكي لك
.هذا منزله
.يمكنه بتلك الطريقة المضيّ معنا مجدّدًا
...تبًّا
ما الذي أفعله؟
.أيّتها الأعمال الحرة
.شكرًا جزيلًا لكم
.إلى اللقاء
...شينبا
!مهلًا
.لا أعلم ما يجري، لكنّ التجمّع على شخص واحد ليس أمرًا جيّدًا
.والأهم من ذلك، لن تدنّسوا الشوارع بعنفكم
.لن أسمح بذلك
!اقطع
.حسنًا، انتهى الوقت. فلننه الأمر
!فلننتقل إلى الجزء الموالي
...حسنًا، وبهذه المناسبة
!كان ذلك مشهدًا رائعًا حقًّا في المانغا أيضًا
.نعلم أنّ العرض في منتصفه، لكن حدثت تغييرات في المخطط
ماذا؟ الجزء الموالي؟
!ماذا تقصدون بالجزء الموالي؟
.سيعرض أنيمي غينتاما حلقة خاصة طارئة بعد هذا
ما الذي يجري؟
.لكن بعض الإعلانات أوّلًا
.ماذا؟ كان مشهدًا جيّدًا أيضًا
!نظام
.ستبدأ جلسة المحكمة الآن للحكم
!مهلًا يا غين-سان
!ما كلّ هذا؟ ما الذي تحاول فعله؟
شينباتشي-كن، توقف عن جلبتك تلك في قاعة
.المحكمة وإلّا خفضت وقت ظهورك على الشاشة
!فعلت ذلك للتو
!على الأقل حصلت على بعض الوقت
كاغورا-تشان؟
!لم أظهر حتّى! ما الذي ستفعله حيال ذلك؟
!هذا صحيح
!وأيّ حكم تتحدّث عنه؟ ما الخطأ الذي ارتكبناه؟
.هذا ما نحاول توضيحه هنا
محاكمة خدعة نهاية غينتاما
.لذا فلنبدأ محاكمة خدعة نهاية غينتاما
!محاكمة خدعة نهاية غينتاما؟
.ربمّا لاحظ الأمر بعض من مشاهدينا في منازلهم من دليل البرامج
...هذه آخر حلقة من
.أنيمي غينتاما...
ماذا؟ سينتهي اليوم؟
!حقًّا؟ هذا مفاجئ جدًّا
!نظام
.أنت محقّ تمامًا
إن قال المشاهدون، "ما الذي يفعله طاقم الأنيمي؟
يُفترض بكم معرفة الطول المناسب. هل تعبثون معنا؟
،عليكم قراءة المانغا وحساب سرعة العرض المناسب
استعملوا بعض الحلقات الإضافية والنهايات
،المشوقة لإطالة لأمر لأسابيع
،خذوا المخطوطات من المحرّر قبل يوم النشر في جامب
"،واعملوا على بنية المسلسل
.فسيكون نقدًا قاسيًا مُستَحقًّا
.لن يعرف المشاهد العادي كلّ ذلك
،لكن مع أنّ هذا يبدو كعذر
!إلّا أنّه ليس كذلك
!الأمر ليس كذلك
ما خطبك بالضبط؟
تتحدث بلسان من؟
!هناك سبب وجيد لنهاية الأنيمي بشكل مفاجئ اليوم
.لشرح الأمر علينا العودة لثلاث سنوات إلى الوراء
كلّ هذه المدة؟ كان هذا يحدث لثلاث سنوات؟
.لدينا هنا الموسم الثالث من الأنيمي الذي بدأ في أبريل 2015
.عاد المسلسل بعد سنتين تقريبًا من فيلم الفصل الأخير
:في تلك المرحلة، كان طاقم المانغا قد أخبر طاقم الأنيمي بهذا بالفعل
".ستنتهي المانغا قريبًا"
.مـ-مهلاً لحظة
قبل ثلاث سنوات كاملة؟
...أتقصد
بدأ الموسم الثالث لأنّ المانغا كانت على وشك النهاية؟
!نظام
.هذا صحيح في الواقع
كان من المخطّط أن يكون الموسم الثالث مسلسلًا
.لسنة كاملة ينتهي بوقت قريب من المانغا
،ولأجل تحقيق ذلك
.قرّر طاقم الأنمي قسرًا أن يتخطّوا بعد الفصول الكوميدية
.كان ذلك لإعطاء غينتاما أعظم نهاية ممكنة وإسعاد المشاهدين
!كان قرارًا نابعًا عن شغف كبير
بلسان من تتحدّث بالضبط؟
!ولمَ تمطر أموالًا؟ هل يمكننا تصديقك حقًّا؟
!لكن
أعلنت المانغا شيئًا صادمًا
.ووسّعت القصة بتطوّرات عدّة جديدة
!لمَ جعلت الأمر يبدو كإير*سوتويا؟
.وانتهى وقت الأنيمي بوداع الشينسينغومي
،ولذلك
.الشينسينغومي مذنبة لتضييع الحلقات
.يُحكم على هيجيكاتا توشيرو بالإعدام
!لماذا؟
!الشينسينغومي ضحايا في ذلك أيضًا
وأيضًا لمَ أنا الوحيد الذي حُكم عليه بالإعدام؟
!مهلًا
،بعد ذلك عمل منتج الأنيمي في محاولة لتوفير وقت تلفزي إضافي
،لكن البقاء في وقت العرض المسائي كان شبه مستحيل
،ودفعه التوتر لزيارة الملاهي كثيرًا
.ما سبب بعض التوترات في عائلته
ما علاقة هذا بالملاهي الليلية؟
حتّى وسط هذه الفوضى، تمكّنا من توفير التمويل
!وانتقلنا بذكاء إلى وقت عرض ليلي لنعود
.وكان ذلك الجزء الرابع الذي بدأ بمعركة راكويو
.بدأنا نعمل نحو النهاية هذه المرة بالتأكيد
!لكن
انسوا أمر تصحيح الأخطاء، انتقلت القصة إلى الفضاء
.وأظهر قصة حب الأب الأصلع الغبي
،ولذلك
.الأصلع الغبي مذنب أيضًا
.الموت لجذور شعره
!لا! أيّ شيء إلى جذور شعري
.جذور شعرك أُعدِمت بالفعل
قرر في هذه المرحلة طاقم الأنيمي رؤية ما تفعله المانغا
.وبناء مخزون من الموارد بتغيير الخطط لكسب الوقت
،استغللنا ضجة إعلان الفيلم الواقعي كتمويه
يورينوكي! غينتاما-سان
مجموعة الذكريات
،وكسبنا الوقت ببعض إعادات العروض
عرضنا بعض الحلقات باستعمال الفصول الكوميدية التي تمّ تخطّيها
،كانت إجراءات مؤقّتة فكّرنا بها بسرعة
.لكنّنا جعلناه تبدو طبيعية كما لو أنّنا خطّطنا لها من البداية
!لم، لم تفعلوا! عرض الفصول الكوميدية حينها كان غريبًا حقًّا
،وحينها
محرّر المانغا
(في ذلك الوقت)
الفطر السّام
مانابي
:(قال لنا محرّر المانغا حينها، الفطر السام مانابي (أيدول أوتاكو
.ستنتهي المانغا هذه المرة بالتّأكيد
،وثق طاقم الأنيمي بكلامه
،ورغم الميزانية الضعيفة والجدول الشاق الذي كان لديهم بسبب الانتظار
آمنوا أنّ هذه المرة ستكون الأخيرة
.وبدؤوا العمل على فصل جديد طويل
...وهكذا بدأ الأمر
فصل الروح الفضية الذي كان يُفترض
.أن يكون الفصل الطويل الأخير
!لكن! لكن
!لم تنته القصة أبدًا
،مع أنّ هذا الموسم كان لموسم عرض واحد، إلّا أننا حصلنا على 14 حلقة
،لذا لم تكن هناك مشكلة ببعض التأخيرات
!أو هذا ما ظنناه، لكنّ القصة تخطّت ذلك ولم تتوقف رغم ذلك
.جهّزنا أغنيتي البداية والنهاية المثاليتين للنّهاية"
ماذا نفعل الآن؟
"هل سينتهي هذا حقًّا؟ هل يمكنه أن ينتهي؟
.كان هذا شعورنا وقد عبّرنا عن تلك المشاعر بصراحة
ادّعى الذهاب للعمل
لكنّه ذهب لرؤية مسرحية بدل ذلك
حيث ارتدت ناغاساوا ماسامي
.زيًّا مكشوفًا
مانابي
...***وبعدها قال المحرّر قـ
.لا يبدو أنّه سينتهي قريبًا
ماذا؟
.كما أنّ النشر الأسبوعي للمانغا سيتوقّف قريبًا
.وأيضًا لن أكون المحرر بعد الآن
!ماذا؟
!بدل أن نتمشى خطوة خطوة، ستختفي ساق قبل خطّ النهاية؟
!ولذلك، حُكم على هاسيغاوا تايزو بالإعدام
!ماذا؟، أنا؟ لماذا أنا؟
،لأنّك تصرفت فجأة وكأنّك رئيس مكتب الهجرة مع أنّك عاطل
،وبسبب زيّك المزخرف
.ولأنّك أغضبتني لأنّك ظهرت في العرض التلفزي الواقعي والأحداث المسرحية
.أغضبني ذلك أنا أيضًا
.لا أعترض
!لمَ أنا الوحيد الذي يحصل على هذه المعاملة؟
...لكن يا غين-سان
،إن كان ما قلته صحيح
...فالشخص الذي يستحق العقاب حقًّا
.هو. هو ولا أحد غيره...
.أحسنتما بإدراككما للأمر يا شينباتشي وكاغورا
...هذا صحيح. المتّهم الحقيقي في محاكمة خدعة نهاية غينتاما هذه
!هو هذا الرّجل، المانغاكا الغوريلّا...
.أريد أن أكون كعكة جبنة مبخرة
،أيّها المدّعى عليه...، نحن نعرف أنّك ستُعدم
لكن هل هناك ما تريد قوله؟
.هذه فرصتك للاعتذار كما تعلم أيّها المدّعى عليه
!لقد أخرج شيئًا
،إحدى تلك الأشياء
.كاغورا، يمكنك نسيان شخصيّتك، لذا اقرئيها
،إلى جميع مشاهدي الأنيمي وطاقم الأنيمي"
...بسبب عدّتي القذرة، سبّبت لكم الكثير من المتاعب، لذا أن
ماذا؟ ليست عدّة؟
الشيء الآخر؟
الـ ***** إذًا؟
ماذا؟ كانت تلك كارثة ضخمة؟
لا يجب أن أذكرها مجدّدًا؟
.فهمت إذًا
.الرسالة الأخيرة التي كشفت فيها أنّ المخرج السابق فوجيتا تطلّق
هل غاضب بشأن ذلك؟ أذلك سيّئ إلى هذه الدرجة؟
.فبعد طلاقة، هو الآن مع معلمة أصغر منه بعشر سنوات
ما الذي يتعلمه؟
.ذلك ما أودّ أن أتعلّمه
ليس ذلك أيضًا؟
ماذا إذًا؟
كنت نعسانًا للغاية لأشاهد الأنيمي بعد
.أن نقلوا عرضه إلى الليل، لذا لا أدري
إلى أي جزء وصل؟
الجزء الذي يقتل فيه سايتو هاجيمي أوسي
بالسيوف العشر بأسلوب الصفر غاتوتسو؟
،إنّه نزالي المفضّل
.لذا سأكون سعيدًا إن انتهى الأنيمي هناك
.أنا راضٍ تمامًا الآن
،أنا لا أفكر حاليًّا بعملي الموالي بعد
...لكن دعوني أرى
،ماذا لو كانت سفن باكوماتسو السوداء مركبات فضائية
والناس في ذلك العالم لا يزالون يعيشون وهم يضحكون؟
.تلك هي القصة التي أريد كتابتها أو استكشافها كاملة
.لنلتقِ مجدّدًا في العمل القادم إن سنحت لنا الفرصة
.فكّرت بالعنوان بالفعل
...إنّه عنوان يبدو بذيئًا  حقًّا إن تمّت تهجئته بشكل مختلف قليلًا
نهاية غينتاما: نهاية السماء
".نهاية غينتاما: نهاية السماء
.سأعطي الحكم الآن
...المانغاكا الغوريلّا
!ليس مذنبًا
!أيّ جزء من الرسالة استحق العفو عليه؟
!لم يعتذر هذا الغوريلّا على شيء
.اصمتوا
.ما باليد حيلة، إنّ كان لن ينتهي، فلن ينتهي
،لذا مع أنّها كانت حلقة أخيرة غير متقنة
!إلّا أنّ محاكمة خدعة نهاية غينتاما قد انتهت! رفعت الجلسة
عرض مسبق للعمل القادم
نهاية
غينتاما
نهاية السماء
!قيد العمل
!هذا كذب! لن يحدث ذلك أبدًا
شكرًا جزيلًا لكم
.لكونكم جزءًا من هذه الرحلة
ستستمر المانغا في غيغا، ماذا عن الأنيمي؟
!كتابة المانغا مزعجة حقًّا