.أيّتها الجدّة، كالعادة
.آه، توشي-سان
ألديك أيّ اهتمام بتذاكر اليانصيب؟
هل سبَقَ لي أن أتيتُ إلى هنا واشتريتُ شيئًا عدا السجائر؟
.ليس هذا ما كنت أقصده
.انظر
.اشترى أحد الزبائن العديد من التذاكر لكنّه أسقط واحدة أثناء مغادرته
.وكنتُ أحافظ عليها طوال الوقت
هل تريدها؟
.عذرًا، ليس لديّ أحلام تافهة لأئتمنها على قصاصة من الورق
.أنت لا تعرف كيف تحظى بالمتعة
.لا عجب أنّك تزيد عدد السجائر التّي تُدخّنها كلّ سنة
.في الحقيقة، لا أحد يُؤمن بأنّه سيربح في اليانصيب
.النتائج لا علاقة لها
.البهجة الحقيقية تكمن في التخيّلات والأحلام التّي تراودك
.قبل ظهور النتائج
.سيتوّجب عليك أن تكُفّ عن تفقُدّ حساباتك في كلّ مرّة
.وتضع قصاصة الورق هذه في جيبك فحسب
.أنا على يقين أنّ هذا لوحده كفيل ليجعل العالم يبدو بشكل مغاير
.يكفي هذا يا جدّة
.لا تنسِ أنّني شرطي
.لا أستطيع أن أضع في جيبي شيء مفقود ومِلك لشخص آخر
لكن أليس من واجب الشرطي أن يحتفظ بالأشياء المفقودة؟
.ياللهراء
.أحلامي ليست رخيصة حتّى يُمكن شرائها بقصاصة ورق كهذه
كوندو-سان، ما هو الشيء الّذي لفَت انتباهك وأنت تقرأه الآن؟
.نتائج اليانصيب
.اشتريتُ حوالي عشر تذاكر
.كدتُ أفعلها
.كدتُ أن أفوز بـ 300 مليون ين
...يجب على الساموراي
.أن يُحقّق أحلامه بواسطة حِدّة سيفه فقط...
،وعلاوة على ذلك، الحُلم الّذي يُشترى
.بتذكرة يانصيب أو المال لا يُعتبر حُلمًا
.الساموراي ليس بحاجة لقصاصة الورقة التافهة هذه
ما هذا الرقم؟
."V" كوندو-سان، كلّ شيء كان مُطابق لتذكرتك إلاّ حرف
."V-5739628" تذكرة الفائز هي
.ومع الأسف
."V" هيجيكاتا-سان كان وشيكًا بناصية شعره التّي على شكل
أليس كذلك يا هيجيكاتا-سان؟
."V" ماذا؟ شعري ليس على شكل
.ولم أكن وشيكًا على الإطلاق
.وأنا لا أهتّم لليانصيب
هيجيكاتا-سان؟
تـ-توشي؟
.يا توشي
.لـ-لقد ربِحت
.ربحتُ 300 مليون
.هذا غير معقول
.فرص أن تكون تذكرة اليانصيب التّي يُمكن أن تكون الرابحة بالصدفة
.فهي تُشبه كثيرًا شخصين صادف أن وُلِدا بصفتهما توأمان
.وصادف أنّ كانا من أصحاب الشذوذ الجنسي الّذين لا يحتاجون لخصيتين
.ا-اهدأ
...أ-أولاً، يجب أن أستفيد من خصيتي بيكو و أوسوغي
.كـ-كلاّ، كلاّ. تذكرة اليانصيب
لكن، ألا بأس بذلك؟
.هذا مِلك مفقود
ألا ينبغي أن أقوم بتسليمه لمالكه؟
.لكن عدم التصرّف لهو أمر خطير
.ليس هنالك ما يضمن أنّه ربّما يُدرك شخص ما وجود 300 مليون
.ويأتي إلى هنا للحصول على تذكرة اليانصيب
...الآن، من الآمن
.أن أستثمر 300 مليون على المايونيز...
.صحيح
.سأحوّلها إلى قصر المايونيز
.وأحواض المايونيز وما شابهها من أمور
.العقارات الحقيقية والمايونيز لا تتأثر كثيرًا بتغيّرات السوق
.يجب أن أُعيدها بسرعة
.حسنًا، يجب أن أتوّجه إلى المصرف حالاً
.هذا الشخص لديه تذكرة يانصيب بقيمة 300 مليون
...هـ-هذا
.ضع قصاصة الورق هذه في جيبك فحسب
.أنا على يقين أنّ هذا لوحده كفيل ليجعل العالم يبدو بشكل مغاير
.العالم يبدو مختلف فعلاً
...الجميع يضعون تسريحة موهوك
.تذكرة اليانصيب
.هذا هو مظهره الحقيقي
،مُجرّد وضع قصاصة ورق في جيبي جعل العالم يبدو
.وكأنّه مليئ بأشرار يضعون تسريحة موهوك ويسعون خلف التذكرة...
أيّ قصاصة شيطانية وقعت بين يداي بحقّ الجحيم؟
.اهدأ
.هذه مجرّد هلوسة ومُجرّد أوهام
.سأهزمكم أيّها الموهوك
.أنتم في عداد الموتى
.هذا خطير
ما الّذي تفعله بحقّ الجحيم؟
.تـ-تبًّا
.في الحقيقة، كان هنالك شخص يضع تسريحة موهوك
.ناهيك عن الموهوك، فهذا أكثر شخص لم أكن أرغب أن ألتقي به
موهوك؟
.أحد ثوار جوي ولديه موهوك أيضًا
.لقد التقيتُ بـ راو من بين الجميع
"راو: من أنمي قبضة نجم الشمال "سيف النار
.لم أفهمك
.لكن مهاجمة شرطي لمدني في وضح النهار
.إنّها لفضيحة كبرى
—أنا أريد الحصول على 300 مليون مقابل أن
.وكأنّي أمتلك 300 مليون
.ليس لديّ 300 مليون
.ليس لديّ 300 مليون بتاتًا
.أُقسِم بالله أنّي لا أمتلك 300 مليون
.أعلم ذلك. كنتُ أمزح فقط
.ثمّة أمور لا يجب أن تتفوّه بها حتّى ولو من باب المزاح
.اعتذر
.اعتذر لي ولـ300 مليون
أيجب عليَّ الاعتذار؟
هل أنا المُخطئ؟
ما خطبه بحقّ الجحيم؟
لماذا تكلّم عن 300 مليون؟
أيُعقل أنّه... يعلم ذلك؟
."إنّها لردّة فِعل عنيفة على جملة "300 مليون
هل اشتريت تذكرة يانصيب؟
.في الحقيقة، لقد استعملتُ القليل من المال لأشتري بعض الأحلام
.لكنّ كلّها ذهبت سدى
هل تعلم؟
يبدو أنّ محلّ السجائر الّذي يقع في سانتشومي
.كان يبيع تذكرة بقيمة 300 مليون
،اشتريتُ عشر تذاكر من هناك
.لكنّ يبدو أنّي قد أسقطتُ واحدة
.لقد سألتُ العجوز، لكنّها أخبرتني بانّها لا تعلم شيئًا
.أعتقد أنّها التذكرة الرابحة
.لذلك لا أستطيع التخلّي عن إيجادها
.لقد كان هو
.التذكرة التّي ربِحت 300 مليون كانت مِلكه
.لابّد أنّه يعلم كلّ شيء
.إنّه يتظاهر فحسب، لكنّه في الحقيقة قد جاء ليسترجعها منّي
لماذا؟
لمَ هذا الساموراي الهمجي ربِح 300 مليون؟
.أنا أُفضّل استعمال الـ300 مليون لأمسح مؤخرتي وثم أرميها في المرحاض
.بدل أنّ أُسلِّمها له
.لديه شيء ما في جيبه
هل أبلغكم شخصًا ما عن شيء ما مفقود؟
...أيُعقل
.سأضع عندكم تصريح ضياع، لذلك أعلموني فور إيجادكم لهذا الشيء
.من الآخرة
.يُريد قتالاً
.إذا كنتَ تريد ذلك، فلَكَ ما تشاء
.اليوم سنفتتح محلّ البستنة
...إذا لم تمانع
.سحقًا
.لقد جعَل صديقه يتسلّل خلفي
.أجل. فلتزر محّلنا للبستنة
.كلاّ، ليس كذلك
.كفاك طيشًا
.دعنا نبتعد من هنا
.هنالك قتلة محترفين يسعون خلفك
ماذا؟ قتلة محترفين؟
أين؟
.لابّد أن حديثك مع العجوز قد سُمِع من طرف شخص ما
ما الّذي تتحدث عنه؟
ألا تفهم ذلك؟
...نحن... أو بالأحرى تذكرة اليانصيب هذه
.مُستهدفة من طرف إحدى نقابات الموهوك
أيّ نقابة هذه؟
.لا أُصدّق أنّهم قد نشروا العديد من الموهوك
.في كامل المدينة وفي وقت وجيز
.من الواضح أنّ أعدائنا هم موهوك محترفين
.وهم نقابة موهوك كبيرة
.أنا لا أرى هؤلاء الموهوك
وماذا تعني بـنقابة الموهوك؟
.احذر
.ثمّة موهوك يرشّ حمض هجوم
.سيارة موهوك تقوم بهجوم كاميكازي
.احذر
.فرقة غنائية يضعون تسريحة موهوك
.أتيتم في الوقت المناسب
.ماذا تقصد بـ"احذر"؟ أنتَ من يجب أن أحذر منه
ما الّذي تراه بحقّ الجحيم؟
ألا تستطيع رؤية القتلة المحترفين ذوي تسريحة الموهوك ؟
.أخبرتُك أنّه ليس هنالك أيّ موهوك
.مستحيل. أنتَ تكذب
.أنا لا أكذب
ما الّذي كنتَ تفعله بحقّ الجحيم؟
...أيُعقل
أنّ هذا كلّه وهم بسبب أنّي أحمل تذكرة الـ300 مليون؟
.وكذلك، يبدو أنّه لا يعرف بأنّي أمتلك التذكرة الرابحة
.فـ-فهمت
.يبدو أنّه كان يراودني حُلم سيئ لفترة معيّنة
.وقد ظهر منّي الجانب المثير للشفقة
.انسَ ذلك
—على كلٍ، لابّد أن أذهب إلى المصرف
.توّقف
.لم يكن حلمًا
.على الأقّل، الأعمال الوحشية والمخزية التّي فعلتها لي كانت فعلية
ألم تذكر شيئًا ما عن تذكرة اليانصيب سابقًا؟
لماذا توّد زيارة المصرف بالضبط؟
.لم أربح، لم أربح
.وكأنّ ذلك سيحدث معي
ما الّذي يجعلك تعتقد بأنّي ربِحت؟
.لم أقل أيّ شيء كهذا
إذًا فقد ربِحت؟
.أخبرتُك أنّي لم أربح
.انصرف حالاً وانسَ أمر هذا
كم؟
كم ربِحت؟
.حسنًا
.سأشتري لك القليل من بارفيه الشوكولاته
سأشتري لك بقدر ما يحلو لك، لذا هلاّ انصرفت؟
.ارفعا أيديكما
.أمرتُكما بأن ترفعا أيديكما
.حسنًا، حسنًا
.اكتفيت من رؤية أوهامكم
.تنّحوا جانبًا
.أنتم تعترضون سبيلي أيّها الموهوك الحثالة
.هيجيكاتا-كن، هيجيكاتا-كن
.هؤلاء موهوك حقيقيين
هاه؟
.لا تُثيروا الفوضى
،إذا حاول أيّ شخص الإقدام على فِعل غريب
.فسنقضي عليكم جميعًا بالرصاص
كيف آلت الأمور إلى هذا؟
.لقد تجاوزت كلّ أوهام الموهوك
،وكنت على بعد خطوة واحدة من سحب أموال تذكرة اليانصيب
.وفي النهاية أنا أواجه عصابة لصوص يضعون تسريحة موهوك
.لم أعد أستطيع التفريق بين الموهوك الوهميين والحقيقيين
.لقد أصبح الوضع مُزعجًا فعلاً
ألستَ شرطي؟
ألا تخجل من رؤية جريمة تُرتكب أمام ناظريك؟
.الشرطة مذهلين فعلاً
.كان وجهي سيحمَّر من الخجل
.اخرس ولا تحشر أنفك في هذا
.الآن، أنا لستُ شرطي عادي
.لدي تذكرة يانصيب بقيمة 300 مليون في جيبي
.أنا شرطي يتدفّق منه الطُعم من كل مكان
...إذا لاحظ اللصوص وجود تذكرة اليانصيب
.مرحى. إنّها مكافأة غير متوّقعة
.كلاّ، سيكون من الأسوء لو لاحظ ذلك
.لا يجب أن أُقِدم على أيّ حركة
...حيوات هؤلاء الرهائن و الـ300 مليون
.يجب ألزم الهدوء وأنتظر مرور العاصفة
.حسنًا
.حان وقت تسليم أمتعتكم
.إذا كنتم تمتلكون أيّ شيء ثمين، فقومو بتسليمه حالاً
.مهلاً، مهلاً
.أتيتم للسطو على المصرف
.لكنّكم الآن تحاولون سرقة المدنيين أيضًا
.إنّكم لأحقر اللصوص
من قال هذا؟
.أبقِ فمك مُطبقًا
.أرجو المعذرة
.حاولتُ إيقافه، لكنّه لم يستطيع كبح حسّ العدالة لديه
أ-أنا؟
.يكفي هذا
—كلاّ، أنا
.أيّها الحقير
.سنبدأ بك
.سلِّم كل ما تمتلك
ما الّذي فعلته بحقّ الجحيم؟
.لا يُمكنني أن أُريهم تذكرة اليانصيب مهما حدث
.أسرع
...طالما أنّ الوضع آل إلى هذا
أهذه تَفي بالغرض؟
شارة شرطي؟
...أيُمكن أنّك
"أنا هيجيكاتا توشيرو، نائب رئيس الـ"شينسينغومي
.لسوء حظّكم، الشرطة كانت تعلم بخطّتكم منذ مدّة
.الـ"شينسينغومي" قد قاموا بمحاصرة المصرف بالفعل
.فور إعطائي للإشارة، فإنّهم سيقتحمون المكان
.ستُقطّعون إربًا إربًا
.مرحى. لقد قطعتُ ذيله
.أيّام الإجازة مُمِلة جدًّا
.إذا لم تريدوا أن تلقوا حتفكم، فارموا أسلحتكم واستسلموا
.لن نقوم بأذيتكم
.رجاءً، صدّقوني
.تقبّلوا ذلك
.سحقًا. لا أُصدّق أنّ كلّ شيء كان مكشوفًا
ماذا نفعل الآن؟
.ليس لدينا أدنى فرصة أمام أولئك القتلة
.لقد نجحتُ
.اهدؤوا
.لا يُمكنهم اقتحام المكان بسهولة
.فأنتم لديكم نحن، الرهائن
إلى جانب من تقِف؟
.إذا كانوا سيقتحمون المكان، فكانوا سيفعلوا ذلك قبل أن تأخذوا الرهائن
.وهذا يعني أنّهم لم يحاصروا المكان بعد لسبب ما
مفهوم؟
.فهمت
.لا يجب أن يتصرّف الرهينة هكذا
بالمناسبة، من أنت؟
أيّ موقف هذا الّذي اتّخذتهُ؟
.لا تهتَّم لشأني
.كما قلتُ لكم، فإنّها مسألة وقت فقط قبل أن يأتوا
.هذا هو الوقت المثالي للهرب
.لكنّ أخذ جميع الرهائن معكم سيُبطئكم لا غير
،وعندما يتعلّق الأمر بالرهائن
.فسيكون كافيًا أن تأخذوا واحد من شأنه مساعدتكم على إيقاف الشرطة
...بمعنى آخر
هذا الشرطي، صحيح؟
.انتظروا لحظة
.هذا صحيح
.سأتكفّل بالباقي
.وأنتم عليكم الاهتمام بالباقي
.شكرًا جزيلاً لك
.تشكرونه أيضًا
.لقد تحوّل إلى زعيم عصابة اللصوص الآن
.هيجيكاتا، لا داعي للقلق بشأن البقية
.سأهتم جيّدًا بكلّ شيء
.هذا الحقير. لقد لاحظ ذلك إذًا
.وداعًا أيّها الشرطي الّذي أصبح لص تسلّق
.أنا أنوي استعمال 300 ين من 300 مليون لأشتري أزهار من أجل جنازتك
.لذلك فلترقد في سلام
.توّقف
.توّقف عندك
.هذا الشخص لديه 300 مليون
ماذا؟
ما خطبك يا هذا؟
لماذا أخبرتهم عن 300 مليون بنفسك؟
.أنا أُفضّل أن أُعطيها لهم بدل أن تأخذها أنت
.دعني أحصل عليها، فهي مِلكي في الحقيقة
لقد حصلتُ عليها من الجدّة
.وأنا لا يهمني أين كانت قبل ذلك
أينبغي على الشرطي أن يسرق؟
.العجوز الشمطاء هي من فعلت ذلك، أنا أخذتها منها فحسب
.أوقِفا هذا القتال
...300مليون
.إنّه كسب غير متوّقع حقًّا
.اخبرونا عن المكان الّذي خبّأتم فيه المال
.صحيح
.هؤلاء الأشخاص لا يعلمون بشأن تذكرة اليانصيب بعد
...في الحقيقة
.جدّته الثرية قد وافتها المنية مؤخرًا
.وقد حصَل على كلّ الميراث
أليس كذلك؟
...أ-أجل
.أنا كنتُ فتى الجدّة في الواقع
.صحيح
.ما زال بإمكاننا حمايتها
.ما زال بإمكاننا حماية تذكرة اليانصيب
إذًا، أين هذا الميراث؟
.أنصتا
.أبقِ فاهك مُطبقًا واستخرج المال
...إذا حاولت القيام بشيء غريب
.فسأقتله مباشرةً...
.لابأس. يُمكنك قتله الآن إذا شئتَ ذلك
.كلاّ، ليس كذلك
أنت تعلم ما يجب عليك فِعله، صحيح؟
.وكأنّي سأفعل ذلك
أين يُمكنني العثور على حساب فيه 300 مليون؟
أين يُمكنني أن أعثر على جدّة؟
.يُمكنك فِعلها
.أنا أثِق فيك. أنتَ فتى الجدّة
.الطريقة الوحيدة للحصول على 300 مليون هي باستعمال هذه
.لكن هذا يعني أنّ حماية التذكرة كان بلا فائدة
.ما باليد حيلة
.مرحبًا
كيف يُمكنني مساعدتك؟
.عذرًا، لا أستطيع أن أُظهِرها لك الآن
،لكنّ سأُسدّد لك الدين بها
لذا، أيُمكنك أن تسحبي 300 مليون الآن؟
.تلك كانت عملية سطو
.لقد سطوت على المصرف بالفعل
.لا تقل ذلك
.لقد كان مجرّد قرض
.وقد سمحتُ لها بإلقاء نظرة على التذكرة
وضع يدك في جيبك بتلك الطريقة بالإضافة إلى
.مظهر وجهك،  فقد كانت تبدو مثل المسدس
.لابّد أن تكون مُمتنًا لأنّي أنقذتُ تذكرة اليانصيب وحياتك أيضًا يا أيّها الغبي
.أحسنتَ يا أخي
.لا أُصدّق انّك سرقتَ 300 مليون دون استعمال السلاح
.لقد اعترفوا بمهاراتك
.اللصوص يرفعون القبّعة لك
.أوقِف الشاحنة
.إنّها الشرطة
.لقد أتوا لرمينا في السجن
.الأمر ليس كذلك
.إنّهم يسعون خلفكم أنتم... أنتم فقط
.أنا لم أرتكب أيّة جرائم
ما هذه؟
—تذكرة يانـ
لم تروا شيئًا، صحيح؟
لم تروا تذكرة اليانصيب، صحيح؟
ما الّذي تتفوه به؟
.لقد تخلّصتَ من الشرطة
.لقد وضعت حياتك على المحك لتُنقذ عصابة اللصوص
.لا تقل هذا
.لقد قفزت لاسترجاعها فحسب
.هذا كان بسبب قلّة حرصك حيث قمتَ برميها
.لقد أنقذتنا
.أنت شجاع
.دعونا نستمر على هذا المنوال لكي نهرب بعيدًا
.هنالك صداقة على وشك أن تولد هنا
.شعور التضامن قد وُلِد بينما كنّا نتكلّم
.هذا سيئ
.على هذا المنوال، سينتهي بنا الحال بالانضمام إلى جماعة اللصوص
.لدينا مشكلة
.الطريق مسدودة
.لقد توّقعوا الطريق الّذي سنسلكه وأتوا قبلنا
أنت، ماذا نفعل؟
لماذا تسألني؟
لماذا تعاملوننا وكأنّنا العقول المدبّرة للعصابة؟
.حسنًا
.هذه فرصتي
.توّقف عندك
أين تخال نفسك ذاهبًا وتذكرة اليانصيب بحوزتك؟
.سيتِّم اعتقالنا إذا بقينا مع هؤلاء الأشخاص
.حان وقت الهرب
.كفاك هراءً
.إنّها لي. اتركها
.رويدك، رويدك
.ستتمزق، ستتمزق
.ستُمزِقُها
.حسنًا
.سنقوم بتدمير هذا الجدار
...كلاّ
.ليس هذا ما كنّا نقصده
.جيّد، لقد مررنا
.ليس هنالك ما يُخيفنا طالما أنّكما معنا
.تفرّقوا وانتشروا حتّى نختفي عن الشرطة
...هيجيكاتا-سان، ساكاتا-سان
.إذا نجونا الآن والتقينا ثانيةً، فدعونا نحتسي الشراب معًا
.هذا لا يُعقل
.نحن نبدو مثل زعماء عصابة اللصوص فعلاً
،إذا رآنا أيّ أحد هنا
.فلن نفقد تذكرة اليانصيب فقط، إنّما سنفقد كلّ شيء
ما الّذي يجري بحقّ الجحيم؟
لماذا الشرطة تسعى خلفنا؟
أهذا وهم آخر؟
أهذه تجعلني أرى الأوهام ثانيةً؟
.منذ أن حصلتُ عليها، تغيّر العالم من حولي كليًّا
.منذ أن حصلتُ عليها، أصبح العالم من حولي مجنونًا
،إذا سمحنا لقصاصة ورق بأن تتحكم فينا
.فأعتقد أنّه ما زال أمامنا الكثير لنتعلّمه
.دعنا ننهي هذا
.أجل
.حان الوقت لنفنح أعيننا
.حُلم بقيمة 300 مليون لهو كثير علينا جدًّا
.أن تتحكم فينا أحلامنا فذلك أكثر من كافٍ
.فات الآوان على الندم
.لن أندم
.لأنّه لديّ 300 مليون
لماذا جلبتها معك بحقّ الجحيم؟
،كان يبدو أنّك لا تنوي إعطائي تذكرة اليانصيب
.لذلك توّقعتُ أنّ هذا سيَفي بالغرض
أأنتَ تُمازحني؟
.كوننا نُطارد لوحدنا ليس وهم إذًا
.كان هذا بسببك
.آه، هكذا إذًا
.إذًا لم تسرقا المال
.لقد قمتما باستعادته من اللصوص فقط
.صـ-صحيح
.أنا آسف
.كان يبدو واضحًا أنّها محادثة بين لصوص
.على كلٍ، لقد ألقينا القبض على اللصوص
.ساكاتا-سان، هيجيكاتا-سان. نلتقي في السجن
.إذا سأُبلغ عن ذلك كأنّه تحقيق سرّي
.اخرسوا
.على كلٍ، لا أستطيع تحمّل مسؤولية 300 مليون التّي احترقت
ألديكما أيّ أفكار بشأن طريقة إعادتها؟
.سنشتري تذاكر اليانصيب
.لا تبكِ حتّى النهاية
:في الحلقة القادمة
"الأشخاص الّذين لديهم خياشيم كبيرة، لديهم خيال واسع أيضًا"
.وأخيرًا على الهواء
.سنضع تعويذة لمقاطعة كابوكي
.في الحلقة القادمة: " لن تقبل مسلسلات سينتاي جديدة في البداية أبدًا
."لكن في الحلقة الأخيرة، لا ترغب بانتهائها