ماذا؟ مُلصق؟
.أجل
ما رأيكم بوضع مُلصق إعلاني لـ"يوروزيا"؟
ولمَ الآن بالضبط؟
.أعتقد أنّ أعمالنا قد آلت نحو الأسوأ
.بسبب أنّنا لا نقوم بالدعاية
عملنا من المستوى العالي، صحيح؟
حقًّا؟
.صحيح
.إلى يومنا هذا، لم نُعلن عن أنفسنا كثيرًا
،بعبارة أخرى
.لم نتعامل كما ينبغي مع مناخر شيغيساتو
.هذا لا ينطبق عليَّ
.لقد لعبتُ سلسلة "ماثر" بكامل أجزائها
."لعلّه مؤلف مشهور وهو من أنشأ سلسة "ماثر
لكن لا أحد سيرغب بالدخول إلى منخر رجل عجوز، صحيح؟
.بمعنى آخر، الإعلانات تُعتبر بوابة لأعمالك
.المناخر ليس بوابات يا هذا
،على كل حال
،الانمي في موسمه الثالث
.وقد أصدرنا فيلمين أيضًا
.نحن بحاجة إلى نفس جديد
.لقد بلغنا مرحلة تُلزِم علينا التباهي بروعتنا و تألقنا
.من أجل جذب زبائن جُدد
ماذا عن أركات الفلاش باك والنفس الجديد مؤخرًا؟
ما مدى شعورك بالقلق؟
،ولهذا السبب
.كنت أوّد أن أسألكم إذا كانت لديكم أفكار عن المُلصق
.على سبيل المثال، هذا مُصلق لعبة مشهورة
.لقد تعمّقتَ داخل مناخره في نهاية المطاف
.شعر منخره قد سيطر على قلبك بالفعل
."لا تبكِ حتّى النهاية"
.هذا هو ما يُسمى بالنسخة الدعائية
.وأيضًا كما يظهر لكم، التصوير الرئيسي يُعبّر جيّدًا
...عن صورة المُنتَج
...لا أستطيع
.مهلاً، أنا آسف
."لا تبكِ حتّى النهاية"
إذًا يتوّجب علينا الإشهار عن "يوروزيا" بالصور والنصوص؟
.بالضبط
.هذا لن يكون سهلاً
.خصوصًا النسخة الدعائية
.يجب أن تكون مبنية على "ماثر" نوعًا ما
ما رأيكم بهذا؟
"كم بقيَ على النهاية؟"
أيّ نسخة دعائية هذه؟
،نحن بحاجة إلى نسخة دعائية تُظهر للناس أعمالنا
.كما تجعلهم يرغبون بإلقاء نظرة علينا في الداخل
كأن نُخبرهم بما هو موجود في المحلّ؟
.شيء كهذا على سبيل المثال
."لابأس طالما أنّك لن تفعل شيئًا غير الـ**ر"
أيّ محلّ نمتلك في رأيك؟
.هذه مجرّد دعاية لبيت دعارة
وهل "يوروزيا" تسمح بـالـ**ر؟
،يحدث ذلك في هذا المجتمع الفاتر الحديث
يُمكننا توفير الـ**ر للروح، أتفهم ما أقصده؟
.سنتلقى مكالمة من "جارو" نهاية المطاف
وأيضًا، أتوّد وضع نهاية لسلسة "ماثر"؟
.أنت مُلزم بذلك كليًّا
.كل الرجال لديهم عقدة من الأمّهات
.ليس هذا ما كنت أقصده
.حسنًا
.دعونا نغيّر الموضوع إذًا
."يكفي حديثًا عن "يوروزيا
.دعونا نُعلن لهذا الأنمي
."حيث نبيع أقراص "دي في دي" و "البلوراي
هل سنقوم فعلاً بهذا الإعلان الواضح؟
.لا يُمكن القيام بالعمل عن طريق إخفاء كلّ شيء
.لابّد أن تكون واضح في بعض الأمور
.كلاّ، هذا ليس عملك
."هذا عمل "آنيبليكس
وماذا عن هذا إذًا؟
."ما زلتُ غير قادر على التفكير بالنهاية"
.هذا واضح جدَّا
.وهذا الوضوح ليس من شأنه الإعلان عن أيّ شيء
.هذا سيكشف أسرار المانغاكا فقط
،حان الوقت
.لكي نكون واضحين بخصوص تباطؤ هذا الأنمي طيلة تسع سنوات
.من التوّقف والاستئناف في كلّ مرّة
...كاغورا
،في أوقات كهذه
.من الأفضل أن نقول بأنّ النهاية قد وُضعت منذ البداية
.وإلاّ سوف يعتقدون أنّ الفصل الأخير من الأنمي وُضِع بدون تفكير
آه، إذًا من الأفضل أن تكون النهاية مُكتملة؟
لماذا أكملتم نهاية المانغاكا؟
.اهدؤوا قليلاً
،بدل تقيد الأمور أكثر
.دعونا نتحدث عن النقاط الإيجابية لهذا الأنمي
."لم نجِد شيئًا"
.هذا مُحبط
.هذا غير صحيح
لقد استطعنا الوصول حتّى الحلقة 274، لذا لابدّ
.من وجود نقطة إيجابية واحدة على الأقّل
."ليس لدينا نظارات في هذا"
ماذا تقصدان "ليس لدينا نظارات"؟
.إنّها هنا
.إنّها تُشِع بريقًا أمام ناظري
"أليس مُزعجًا؟"
"لماذا لا يقترح شيئًا بدل التذمّر فحسب؟"
لماذا تستعملان النسخة الدعائية لإجراء حديثكما؟
."لا أحد يرتدي النظارات حتّى النهاية"
.لقد أكملتم نهاية صاحب النظارات أيضًا
.مهلاً، يكفي هذا
أهذا هو الإعلان في نظركما؟
.لن نُنهِ المُصلق على هذا المنوال
.دعونا ننسى أمر "ماثر" الآن
.فكّروا بأمر آخر
،علينا أن نُحدّد الصور أولاً
.وثم نربط النسخة الدعائية بهذا
.في الحقيقة، ليس لدينا وقت لنتوّقف عند هذه النقطة
.دعونا نبدأ بالصور التّي سبق والتقطناها
.يُمكن للناس أن يتذكّروا وجوهنا بهذه الطريقة
.دعونا نُحدّد أولاً الصور التّي نستعملها
.حسنًا، هذه الصور الثلاث
أنّى لنا أن نضع هذه الصور المختلفة في مُلصق؟
.هكذا
.فهمت، فهكذا إذًا
.رأيت شيئًا كهذا من قبل
.أعتقد أنّ هذا سينفع
.المشكلة تكمن في النسخة الدعائية
.لدينا ثلاثة فراغات بجانب الصور، لذلك يجب أن نستعملها
ما رأيكم بهذا؟
."الساخر الكسول"
."العامل المُثابر"
."الأكثر خجلاً"
."يوروزيا غين-تشان"
.كلاّ، هذا يبدو تافهًا
.وسيئ أيضًا
.لكنّه يحترم القافية
.وهذا هو الشيء التافه بالضبط
.أنت مثل العجوز الّذي يحاول القيام بالأمور مثل مغني الراب العصري
.ولماذا أنت وحدك الّذي حصل على صفة جميلة
مثل "العامل المُثابر"؟
.سحقًا لك يا صاحب النظارات
.لم يخطر على بالي شيء آخر
.حاولي ذلك إذًا
.عليك أن تُعامل الجميع على حدّ السواء
ما رأيك بهذا؟
."جودي"
."آند"
."ماري"
."يوروزيا غين-تشان"
أتعتقدان أنّ هذا استعمال جيّد للفراغات الثلاثة؟
."كنتِ الأفضل لحصولك على لقب "ماري
ولمَ أنا "آند"؟
أهنالك أيّ نفع من عيشي؟
في الحقيقة، كنت أريد استعمال "تشـ*غي" و "آسـ*ا"، لكن
.الوقت الحالي لا يسمح
.هذا أسوأ
.لا يُمكننا أن نفعل ذلك في البث الحالي
.مهلاً
.سأبقى "آند" إذًا
.اهدآ قليلاً
.تبًّا، أنتما تتشاجران على أمور تافهة
.لذلك لا أستطيع تحمُّل الأطفال
.دع أمر التوزيع للبالغ
."الحبّ، وجع القلب، المرونة"
"هكذا"
."أيضًا"
."يوروزيا غين-تشان"
.أنت جشع للغاية
أليس ينبغي أن تُعطينا "وجع القلب" و "المرونة"؟
هذه هي القذارة بعينها. أهكذا ينبغي أن يتصرف شخص بالغ؟
.ما زال ذلك مُبكّر عليكما
.فأنا قد حملت على عاتقي كلّ شيء
إذًا ما رأيكم بهذا؟
لمَ لا يكتب كلّ واحد منّا نسخته الخاصّة؟
.لكنّها ستُغطّي المكان برُمّته
.في هذه الحالة علينا ضبط الفكرة الرئيسية فحسب
.مثل الشغف للعمل أو ما شابه
.آه، هذا يبدو جيّدًا
.دعونا نفعل ذلك
"سأفعل ما بوسعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي"
"جميع العاملين لطفاء، فلتقم بزيارتنا متى شئت"
سأفعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل
.فكّرا بشأن الفراغات
.كما أنّكما كنتما تحاولان كتابة كلام طويل فحسب
.لقد فعلتم ذلك لسحقي
.اكتفيتُ من هذا
.ضقتُ ذرعًا من العمل معكما
.هذا ينطبق علينا أيضًا أيّها المغفّل
.أنتما لا تملكان أيّ موهبة
.اغليا شعر أنف شيغيساتو في الماء واشرباه يا أيّها أوغاد
ماذا قلت؟
أتريدينني أن أكتب النسخة الدعائية بدمّك؟
.لك ذلك
.سأقتلع قضـ**ك  ثم أطبعه وأستعمله في المُصلق
.حاولي ذلك
.يكفي هذا، أنا آسف
.كنتُ مُتحمس فحسب
—توّقفا يا غين-سان، كاغورا-تشا
.كنتُ على خطأ
.ليس لديّ الحقّ بأن أقول أيّ شيء
.هنالك سبب واحد فقط وراء اجتماعنا هنا اليوم يا سادة
،في الدراسات الاستقصائية التّي أجرتها الحكومة مؤخرًا
...فإنّ مقاطعتنا، مقاطعة "كابوكي" قد حصلت
"على التاج الثلاثي من: "المكان الغير مرغوب بالعيش فيه
."المدينة المخيفة" و المدينة الأكثر عرضة للحوادث"
...ولذلك، أريد أن أقترح
...حملة تنظيف المدينة لتحسين صورة المدينة
.أنا آسف
.اغرب عن وجهنا أيّها الحثالة
.أستميحكم عذرًا
تحسين صورة مقاطعة "كابوكي"؟
.هذا سهل
.كلّ ما علينا فِعله هو التخلّص من الياكوزا
.أنتم هم من يُشوهون صورة المدينة أيّها الوحوش
.هذه ليست ستوديوهات يونيفارسال اليابان
.لا أحد يرغب بأن يحكمهم أصحاب الذقون
أتجرأ على قول أنّ ذقني يُعتبر "جذب ثلاثي الأبعاد"؟
،بعد تلك الحرب
.فإنّ شيتّينو مقاطعة كابوكي قد دُمّروا لكلّ الأسباب والأغراض
،زعيمنا انسحب
.و كادا اختفى
.أمّا أوتوسي و سايغو فقد أصبحا ينصاعان بسهولة
،جئتُ إلى هنا لأرى الجيل الجديد لـ الشيتّينو الّذين سأتنافس معهم
.لكن يبدو أنّي سأستطيع السيطرة على هذه المدينة بسهولة
.انتهى عملي هنا
.افعل ما يحلو لك كأن تجمع القمامة أو تُعدلّ ذقنك
،كاتسوو
ألم تسمع بعد عن العضو الجديد في الشيتّينو؟
.المُبتدئ الخارق الّذي قيل عنه من طرف ماما و أوتوسي-سان
أنّه الأكثر ترشيحًا ليحكم مقاطعة كابوكي؟
المبتدئ الخارق؟
...أيُمكن أنّك تقصد
ذاك الشخص؟
ما هذا؟
...هذا أنت
.باكو
.لقد قُضِيَ على المُبتدئ الخارق فجأةً
ماذا تقول؟
.باكو هو باكو فحسب
...إذًا
من فعل بك هذا؟
.ا-اهربوا حالاً
...المبتدئ الخارق
...شيتّينو مقاطعة كابوكي قد انتهى أمرهم من
ماذا تقصد؟
.تماسك يا باكو
.إنّها غارة
.الشيتّي الجديد يقوم بغارة
.حصّنوا الدفاعات
.لا تسمحوا لهم بوضع إصبع على المدينة
—ما
.كلاّ، لا جدوى من هذا
.نحن في خضم اجتماع مُهِم
.جميعكم تحاولون التهرّب من العمل بعدما انعدمت المراقبة عليكم
.لا يُمكننا أن نترك أوتوسي-سان والبقية يقومون بكلّ شيء من أجلنا دومًا
،من الآن فصاعدًا وبصفتنا الجيل الجديد
.لابّد أن نحافظ على الأمان في مقاطعة كابوكي
أليس كذلك؟
.حسنًا، دعونا نبدأ طالما أنّ الجميع هنا
.موضوعنا اليوم عن كيفية تحسين صورة مقاطعة كابوكي
،كما تعلمون يا سادّة
."لقد تمّ اعتبار مقاطعتنا على أنّها، "المكان الغير مرغوب بالعيش فيه" و "المدينة المخيفة
.أنتم
كيف لنادلة الملهى أن تتقلّد منصب "الشيتّي"؟
."و"المدينة الأكثر عرضة للحوادث
.الجدّة أوتوسي و سايغو قاما بتشجيعها لسبب ما
.وحتّى أنّهم أرغموني على مرافقتها. ياللإزعاج
."ناهيك عن "الشيتّينو
.دعونا نُفكّرٍ بشأن جعل صورة مقاطعة كابوكي أكثر إيجابية
.نحن نتوّجه نحو عصر حُكم الغوريلا
.لابّد أنّك تمزح
.وكأنّنا سنقبل اتّباع أوامر نادلة ملهى
،وعلاوة على ذلك
...لا يُمكنني القبول بأن يكون جيل "الشيتّينو" الجديد
.مكوّن من الياكوزا، ساموراي بطّال
.نادلة ملهى وصاحب الذقن الطويل
من تناديه بصاحب الذقن الطويل؟
.يا آنسة، أنا أرفض هذه التفاهات بشأن تحسين صورة كابوكي
.لأنّ مدينتنا لديها وجوه كثيرة
.وأنا يُعجبني كلّ شيء فيها، بما في ذلك الأشياء القذرة والخطرة
.أنت مُحِق يا كاتسوو-سان
،إذا كان يتوجب على الجميع أن يأخذوا بوتوكس أو يُجروا عمليات تجميلية
فجميعهم سيمتلكون نفس الوجه الجميل في
.نهاية المطاف ولن يكون هنالك انفرادية
...أنا أرغب باتّباع منهج
...والّذي نستطيع أن نُظهر من خلاله أنّه إذا ألقيت نظرة على المدينة
.فإنّها تبدو جميلة بالرغم من الجموح الّذي فيها
.أنا أُحّب مدينتنا أيضًا
...هذه الآنسة الشابّة
.كنت أعتقد أنّها مجرّد غوريلا عنيفة، لكنّها تدري تمامًا ما تفعله
.لا تتأثروا بكلامها
،أنا أعترف لك بصحّة ما تقولينه
لكنّ أيّ منهاج ستتخذينه بالضبط؟
تنظيف القمامة ثانيةً؟
تنظيف أصحاب الذقن الطويل؟
.لا يُمكنك أن تخدعيننا بهذا
.أخبرتك أنّي لست ذو ذقن طويل
.لديّ فكرة
ما رأيكم بأن نُفكِر بشأن "جالب حظّ محلي" لمقاطعة كابوكي؟
جالب حظّ محلّي"؟"
.لقد سمعت عن ذلك
.مثل نارا سينتو-كن و كوماموتو كومامون
.وذلك الشيء النطاط الرائع
لقد صمّموا بغرابة الشخصيات التّي ترمز إلى تخصّص المنطقة المحلي، صحيح؟
."بهذه الطريقة، سيستطيع الناس التآلف مع المدينة بفضل "جالب الحظّ
.وإذا نجح ذلك، فقد نستطيع جمع ثروة عن طريق بيع السلع
.أعتقد أنّنا نستطيع تصوير جمال مقاطعة كابوكي بمنظور آخر
هل أنتم أغبياء؟
.وكأنّنا نستطيع بيع هكذا شيء في مدينة المشاغبين
بالمناسبة، ماذا يعني تخصص مقاطعة كابوكي المحلي؟
أيُعقل أنّكم تحاولون تصوير النوادي أو الملـ**ي؟
."يُمكننا حلّ هذا المشكل عن طريق جمع كل شيء تحت اسم "الحياة الليلية
."وعلاوة على ذلك، يُمكننا أن نمنح اسم يرمز لـ"مقاطعة كابوكي
...الحياة الليلية ومقاطعة كابوكي
ماذا عن شيء كهذا؟
.كابوكي-كن
لقد استعملتَ معنى العصابات لـ"كابوكي"؟
أيّ شيء فيه يرمز غلى "جالب الحظّ"؟
.نظرته تبدو خطيرة جدًّا
.يُمكن أن تعرف من النظرة الأولى أنّك ستستمتع بالحياة الليلية هنا
...إنّه رجل رائع وهذه ليست فكرة سيئة
."لكنّي لست موافق على اسم "كابوكي-كن
ألا ينبغي أن نستعمل اسمًا جميل ومُثير؟
.مثل كومامون
.صحيح
ماذا عن هذا إذًا؟
.كابوريمون
.هذا يُعلن عن شيء مختلف كليًّا
أليس الأفضل أن يكون لك شيء في القمّة بدل أن تكون مختون؟
.سحقًا
."كلّ ما فعلته هو إضافة طبقة أخرى لـ"كابوكي-كن
...إذًا
أنحاول نزع كلّ شيء؟
.صباح الخير
لماذا هنالك شخص داخل "كابوريمون" مع شيء آخر في قمّته؟
وكيف جعل شعره ينمو ثانيةً؟
.لم يفعل
.لم يفعل، لكن بات لديه شعر
.وأصبح يبدو كأنّه يمتلكه
أننزع هذا أيضًا؟
.لا داعي، لا داعي لنزعه
.صباح الخير
."على هذا المنوال، سيكون هنالك "كابوريمون" صغير داخل "كابوريمون
...وداخل هذا الـ "كابوريمون" الصغير
.صباح الخير
ما هذا؟ ماتريوشكا؟
...على كلٍ، هذا يبدو مثل إنتاج محلي
كيف ذلك؟
.في نهاية المطاف، أصبح إنتاج روسي
."لكن هذا الجزء يناسب ويليق بـ"جالب الحظّ
.يبدو جيّد بشكل غير طبيعي، كما يُمكنك الشعور بأنّه مزيّف
.دعونا من أمر "كابوريمون" هذا
.الجاذبية في "جالب الحظّ" تكمن في أنّه يكون غير مُتقن
.ويجب ألاّ تكون مكرّرة مهما حدث
.كأن نضع حيواننا اللطيف جنبًا إلى جنب مع إنتاجنا المحلي
.أجل، فهِمتُ ما تقصده
لمَ لا نبدأ بحيوان وثمّ نستنبط منه الأفكار؟
.على سبيل المثال، شيء كهذا
.سنستعمل قطّة ونجعلها تلبس مثل نادلة الملهى
.أجل، هذا سينفع
.هذا الذقن طويل
.أو زرافة ترتدي مثل المضيف
.هذا الذقن طويل للغاية
.أو صاحب ذقن طويل يرتدي مثل المصارعين
.الميزة الوحيدة هنا هي الذقن الطويل
ما خطب بصرك؟
هل كلّ شيء يبدو لك مثل ذقون طويلة؟
ماذا؟ أليس هذا طول عادي؟
.أنت لديك نظرة غريبة نحو الذقون
.العالم لا يتعلّق بالذقون فحسب
...يُمكننا أن نستعمل الذقن ونضع داخله
.واحد
.إثنان
.ثلاثة
.كفاك استعمالاً لـ ماتريوشكا في كلّ شيء
...بالاستماع لكم فهِمتُ بأنّنا
.نُقيّد أنفسنا بمقاطعة كابوكي كثيرًا
.دعونا ننسى أمر مقاطعة كابوكي قليلاً ونُفكّر بطلاقة
.عزيزتي
."وفي هذه الحالة، دعونا نبدأ بـ إينابا-سان من "بيز
.تفكيرك طليق للغاية
.هذا لا علاقة له بمقاطعة كابوكي
.أنت تُحبّينه فحسب
.أنا على يقين أنّه قد زار مقاطعة كابوكي من قبل
وهل أنت راضية عن هذه الطلة المهلهلة؟
،إذًا من أجل أن نربط بين إينابا و مقاطعة كابوكي
.فدعونا نبدأ بسرواله المُثير
لماذا كونيكو خرجت من إينابا؟
...كونيكو تُذكّرني
.الذقن
لماذا تحوّل هذا إلى البانانا السحرية؟
.إنّها تُذكّرني بالذقن
.الذقن يُذكّرني بالذقن
."لقد أكثرتم من "الذقن
.الذقن يُذكّرني بالطول
.الطول يُذكّرني بالشعر
.صباح الخير
.الشعر يُذكّرني بالشعر المستعار
.الشعر المُستعار يُذكّرني بالشعر المُستعار
.صباح الخير
.الشعر المُستعار يُذكّرني بـ زورا
."لقد عُدتم في نهاية المطاف إلى "كابوريمون
.صباح الخير
.يكفي هذا
.لقد ضقت ذرعًا من هذا
.سنغادر يا رفاق
إذًا ماذا ستقترح يا كاتسوو-سان؟
ماذا سأقترح؟
."أنا معارض لفكرة "جالب الحظّ المحلّي
ما الّذي لا يُعجبك في الفكرة؟
.أريد أن أسمع أفكارك
.حتّى لو كانت قاسية جدًّا
.من فضلك
...على كلٍ، إذا كنت أوّد أن أرمز إلى هوية مقاطعة كابوكي
.فلن أحصر ذلك بين نادلات الملهى والمضيفين
،هنالك فتيات الملهى
،الشواذ جنسيًا
،الساموراي الغامض
.ورجال العصابات
...إذا مزجنا بشكل فوضوي هؤلاء السود و البيض
.فتلك هي حقيقة مقاطعة كابوكي
،باختصار
.الجمال وحده غير كافٍ لكي تحلّي مشاكل هذه المدينة
...السود والبيض
.هيّا بنا
.يا كاتسوو-سان
.شكرًا لك
.وأيضًا، أنا سعيدة لمعرفتي أنّك تُحب هذه المدينة حقًّا
.لابّد أنّنا سنُنشىء "جالب حظّ" توافق عليه
.يا زعيم، في البداية كنت أعتقد أنّ تلك الفتاة مجرّد غوريلا عنيفة
...لكنّها في الحقيقة تبذل ما بوسعها لتنهض بالمدينة
.اخرس
.لن أقبل ذلك
فتاة كتلك؟
أحد شيتّينو مقاطعة كابوكي؟
.لن أقبل ذلك أبدًا
.يا زعيم
.وصلتنا بضاعة تخصّك
من من؟
.جمعية مقاطعة كابوكي
.بفضلك يا كاتسوو-سان، استطعنا أن نُنشىء "جالب حظّ محلي" لمقاطعة كابوكي
.شكرًا جزيلاً لك
.هذا مجرّد هراء
.لكنّي أعتقد أنّه ينبغي أن أقبل حُبّها لمقاطعة كابوكي
.أنتم
.قوموا ببيعها في مقاطعة كابوكي
.عائلة جيروتشو ستحصل على كلّ العائدات
.حاضر
ما هو الشيء الّذي صنعه أولئك الأغبياء يا ترى؟
.سنجني ثروة من هذا
.لم يسبق لي أن رأيت "جالب حظ" جميل كهذا
.انظر
.اسمه هو بوراكّوما
.لقد رأيت هذا الدبّ من قبل
.إنّه في السوق السوداء الآن بالفعل
ماذا تقصد؟
إنّه يُستعمل كربطة للهواتف؟
.كلاّ، الأمر ليس كذلك
.هذه سرقة للحقوق
.المعذرة
.وصلتنا معلومة تُفيد بأنّك تبيع ريلا*كوما بشكل غير قانوني هنا
.تلك الحقيرة
وأنت، ماذا تُخفي؟
.أنا آسفة
.لابّد أن يختفي الأشخاص الّذين يُدنّسون مقاطعة كابوكي
:كاتسوو-سان، لقد قلتَ ذلك من قبل
"الجمال وحده غير كافٍ لكي تحلّي مشاكل هذه المدينة"
.ستدفعين ثمن ذلك غاليًا
.أيّتها الحقيرة
ألا تُمانعين بأن أقرأ لك الطالع؟
.عليكم أن تواجهوا الجنس الّذي مُنِحتم إيّاه
هاه؟ ما هذا؟