.هنالك سبب وحيد فقط دفعني لأدعو جميع الأصدقاء القدامى إلى هنا
ألم يحِن الوقت
لكي نبدأ أرك "فلاش باك"؟
من يكون؟
.الرجل الخامس الشبح، كوروكونو تاسكي
.مهلاً، مهلاً
.إذًا فأنت الآخر لا تتذكّره أيضًا
،لكن باعتبار أنّه قد استدعانا إلى لمّ الشمل
.فلابّد أن نتذكر بعض الأشياء عنه وإلاّ ستؤول الأمور نحو الأسوأ
...بدأتُ أتذكّر قليلاً
.سحقًا لـ غينتوكي
.لقد قال بأنّه قد عزَمنا من أجل أن يحتال علينا في نهاية المطاف
.'أنا من عزمك لتناول 'ياكولك
أيّ نهاية هذه التي وصلتما إليها؟
.أنا أتيتُ لأُبلغكم عن رسالته فحسب
ارقد في سلام"؟"
أشكرك على المراقبة
آه، هذا أنت يا زورا
أنا لستُ زورا، أنا كاتسورا
كيف يبدو جيش باكوفو؟
،بعد الهزيمة التّي ألحقناها بهم
فسيكونون عاجزين عن الحركة لعدّة أيّام
ألا مانع بأن أقول: "هذه الفرصة المناسبة لتنفيذ هجوم كاسح"؟
لا تتغابى
العجز عن الحركة لا يقتصر عليهم فقط
الأغبياء الوحيدين الذين يقوون على الحركة
هما أنتَ و تاكاسوغي فقط
الإمدادات ستصِل في غضون يومان
إلى ذلك الحين، أبقِ سيفك في غمده
إذا لم تستطيعا الانتظار، فأنتما مُتشابهان وقد تتعاركا بينكما
لابّد أن تُمازحني
،حتّى إذا شئتُ أن أُعاركه
فأنا لم أُكلِّمه منذ شهر
إذًا فأنتما مُتعاركان بالفعل
أنتما تتعاركان دومًا، صحيح؟
ألستما من نفس المدرسة؟
أعتقد أنّه كلّما كنتما مُقرّبان كلّما تعاركتما أكثر
هل تحسّنت حالتك؟
عليك أن ترتاح أكثر
سمعتُ أنّك قد فقدتَ كلّ أحاسيس اللباقة
لا داعي للقلق
لقد فقدتُ ذلك منذ مدة طويلة عندما قُطِع الحبل السرّي
إذا لم تفهم، فهلاّ أطبقتَ فاهك؟
ليس الجميع يُفكّر بأنّ "كلّ الرجال أشقاء إيـسيكيمو" مثلما تعتقد أنتَ
هذا مُعقّد
أشقّاء إيـ*كيمو؟ أنت مُحِقّ
،عندما ذهبنا إلى مدينة بيوت الدعارة منذ مدة معًا
فأنتَ و تاكاسوغي كنتما تختاران نفس الفتاة، صحيح؟
وإذا لم تخنّي الذاكرة، فالفتاة فضّلت تاكاسوغي لذلك نشب بينكما عراك
أيُمكن أنّكما على خصام منذ ذلك الوقت؟
كان ذلك وشيكًا
كادت أن تُصيبك رصاصة طائشة
عليك أن تتوخّى الحذر
لكن بعدها قالت بأنّ تاكاسوغي لم يكن مُمتعًا إطلاقًا
يبدو أنّه كان مُمِلاً للغاية  حيث لم يتفوّه بأيّ كلمة
وظلّ يُحدّق بها طوال الوقت فحسب
"اشتريتُ لك بعض "ياكولك
اخرس واشربه
زورا، هذا ليس جيّد
الحرب وصلت إلى طريق مسدود منذ فترة طويلة
والناس على وشك أن تنفجر من جراء القلق
إذًا فأنتَ من أغضبهم
،إذا لم نوّفر لهم شيئًا ينشغلون فيه
فسيبدؤون القتال فيما بينهم
حسنًا
ما رأيكم بأن نذهب إلى مدينة بيوت الدعارة؟
أنّى لنا أن نجِد هكذا مكان في الجبال؟
إذًا يُمكننا أن نزور الآنسة ساتسكي فحسب
انسَ أمر الآنسة ساتسكي
أيّ فتاة أخرى غيرها
ما خطبك يا زورا؟
أيُعقل أنّك ذهبت إليها من قبل؟
كلاّ
أنا بقيتُ بالقرب منها وانشغلت بماضيها لأنّها أرملة
هل دفعتَ مبلغًا من أجل البقاء خلف بيتها؟
ما هذا بحقّ الجحيم؟
ما خطب أذناك يا هذا؟
أنتَ من تريد القيام بهذا-
أنتَ الّذي لا يفهم-
المعذرة يا رفاق
ما رأيكم أن نلعب لعبة "إصابة العلبة" من أجل تغيير الأوضاع؟
،آنذاك
من اقترح علينا أن نلعب لعبة "إصابة العلبة"؟
إصابة العلبة"؟"
أأنتَ غبي؟
سواء كنّا في حالة طريق مسدود أو لا، فنحن في مُنتصف الحرب
عليكم أن تقولوا شيئًا ما له
أعتقد أنّك تُصدّق ذلك في أوقات كهذه
أراهن أنّه بوسعك إخفاء هذه العلبة الفارغة
"فهذه مجرّد "بورتوب
أنت تختلق الأعذار لهزيمتك الحتمية، صحيح؟
أليس اختصاصك هو إخفاء الهويات؟
على كلٍ، كيهيتاي يستطيع التعامل
مع مهمّة كهذه وهو يضع يده خلف ظهره
لك ذلك
دعنا نرى من يستطيع إصابة العلبة أولاً
إنّهم مُتحفّزين للغاية؟ أنّى لهم فِعل هذا أثناء الحرب؟
عليكما أن تُسرعا بالاختباء
سأكون الشيطان
،آنذاك
...الّذي لعِب دور الشيطان
...واحد
...إثنان
وعدّ حتّى المائة داخل المعبد، من كان يا ترى؟
...ثلاثة
...أربعة
تبًّا
...خمسة
ما خطب هؤلاء الناس؟
هذا ليس وقت العبث في الأرجاء
...ستّة
يبدو أنّ هذا يُعجبك أيضًا
...سبعة
لا ضير في أن نأخذ استراحة كهذه بين الفينة والأخرى
...ثمانية
...تسعة
ماذا يفعل ذاناك الجنديان المُصابان أمام البوابة؟
...عشرة
إنّهم يحرسون بالطبع
كلاّ، ثمّة أمر غريب حيالهما
...أحد عشر
لأيّ فرقة ينتميان؟
...إثنا عشر
...أيُعقل
...ثلاثة عشر
أنّهما جواسيس العدو؟
اقضوا عليهم دفعة واحدة
لا تسمحوا لأيّ ثائر بالفرار
...ستّة وستّون
ماذا؟ أين قوّات العدو؟
...سبعة وستّون
...لن تعثروا
عليهم هنا
...ثمانية وستّون
أكنتم تريدون تنفيذ هجوم مفاجئ علينا؟
..تسعة وستّون
فلتعودوا بعد مائة سنة
...سبعون
...واحد وسبعون
مـ-مستحيل
لقد استعملوا مُعسكرهم كفخّ
غينتوكي، تاكاسوغي
لقد سمحنا لأصدقائنا بالهرب من البوابة الخلفية
...أيُعقل أنّكما
فتحتم لهم الطريق عمدًا بُغية اكتشاف الجواسيس
زورا، حان وقت الهجوم الكاسح
أنت لن تأمرنا بالبقاء مكتوفي الأيدي هذه المرّة، صحيح؟
أجل
دعونا نُريهم الجحيم
مهلاً
ألم نكن في منتصف القيام بشيء ما؟
لاحقًا، دع ذلك إلى وقت لاحق
...آنذاك
...الشخص الّذي كان يعدّ حتّى المائة داخل المعبد
من كان يا ترى؟
لم ننسَ أيّ شيء
إنّما ختمنا بعيدًا ذلك الماضي وتلك الذكرى
في أعماق عقولنا حتّى لا نتذكّرها ثانيةً
"أجل، ذلك الماضي المشؤوم عندما كنّا نعلب لعبة "إصابة العلبة
وقتلنا صديقنا كوروكونو تاسكي بقنبلة
إ-إذًا فـ كوروكو تاسكي قد مات منذ مدّة؟
،نظرًا لافتقاره للتواجد
فقد نسينا أنّنا كنّا نلعب لعبة "إصابة العلبة" معه
وقتلناه بأيادينا منذ فترة طويلة؟
لا شكّ في ذلك
هذا هو سبب إرسال تاكاسوغي لهذه الرسالة
على الأرجح أنّه تغيَّب عن لمّ الشمل لأنّه لقاء للحزن على كوروكونو
...كلاّ، كلاّ، كلاّ، كلاّ
مستحيل
...إذًا في هذه الحالة
من أرسل لنا تلك الرسالة؟
من نظَّم لمّ الشمل هذا؟
من استدعانا إلى هنا
"ربّما كوروكونو ما زال يلعب لعبة "إصابة العلبة
ما-ماذا يعني هذا؟
ربّما مازال يبحث عنّا
دون أن يُدرك أنّه قد مات
...حتّى بعد أن أصبح شيطان واقعي
...ربّما ما زال يحاول
كلاّ، هذا غير مُمكن
يستحيل أن نقوم بتفجير أحد أصدقائنا
لقد أخطأنا فحسب
لابّد أنّه قد هرب قبل الانفجار، صحيح؟
لكنّي لا أتذكّر ذلك
أجل، هذا صحيح
يستحيل أن يموت ذاك الرجل بهذه السهولة
لكنّي لا أتذكّر ذلك
"أجل فنحن نتحدث عن "الرجل السادس الشبح، كوروكونو تاسكي
على كلٍ، أليس من الجيّد أنّنا استطعنا تذكُّر القليل عنه؟
يُمكننا الآن أن نبدأ لمّ الشمل بالحديث عن الانفجار
على سبيل المثال، "الانفجار كان رهيبًا" أو ما شابه
بالفعل
وبخصوص ما بعد الحفلة فيُمكننا الحديث عن
مدى هول الدخان الّذي تصاعد جراء الانفجار
حسنًا. سأدخل المرحاض قبل مجيئه
ما الخطب يا كينتوكي؟
تبدو شاحب الوجه
...لا شيء، أعتقد
أنّا قد أفرطتُ بالشرب فحسب
لا تكبح نفسك
لم تشرب الكثير
أنا أبالغ بالتفكير فحسب
أيُمكن القول أنّه قد استدعانا إلى هنا حتّى يستطيع سحبنا إلى الجحيم؟
شـ-شبح يُنظّم لمّ الشمل؟
هذا ليست قصة رعب إنّما مسرحية هزلية
لا داعي للقلق
سيأتي إلى هنا
،ليس بصفته شبح
لكن على أقدامه
لماذا هذه العلبة الفارغة موجودة هنا؟
عثرتُ عليك يا كاتسورا-سان
...لقدوضعتُ قدمي فوق العلبة
...ماذا؟ مهلاً
هل سمعتَ صرخة زوا قبل قليل؟
ربّما قد تبرّز على شعره
لكن ألا تعتقد أن استراحة تبوّله قد استغرت وقتًا طويلاً؟
أجل، ربّما قد تبوّل على شعره
كلاّ، تلك الصخرة تدّل على شيء آخر
ما باليد حيلة
أ-أنتَ، أين تريد الذهاب؟
سأذهب لتفقُد الأمر
هكذا إذًا
ر-ربّما ينبغي أن أرافقك
أنا أرغب بالتبوّل أيضًا
فهمت
إذًا فلتُلقي نظرة
لا حاجة لأن يذهب كلانا، صحيح؟
...كلاّ
كونه لمّ شمل أو ما شابه، فلمَ لا نذهب سوية كي نسترجع بعض الذكريات أيضًا؟
ألا تحاول تجريب "بولة خارقة"؟
لا أتذكّر أنّي كنت أفعل ذلك
أو ربّما "غائط خارق"؟
على كلٍ، سأرافقك
يا زورا
هذا غريب
لا أراه هنا
ربّما قد عاد بالفعل
سأعود قبلك
مـ-مهلاً
لحظة فقط. لقد انتهيت
توّقف عندك
ر-رجاءً
لا تتجرأ على إغلاق الباب
اتركه مفتوحًا
أنا بحاجة للتهوية
ما الّذي يُخيفك؟
أ-انا لستُ خائفًا يا هذا
هذا لمّ شمل
أهنالك أيّ خطب برغبتي في قضاء أكبر وقت مُمكن مع الأصدقاء القدامى؟
اكتفيتُ من ذلك
أ-أنت
تاتسوما، ما زلتَ هنا، صحيح؟
أنت هنا، صحيح؟
إذا كنتَ هنا، فهلاّ قمتَ بأداء أغنية "دورايمون" من أجلي؟
مفهوم، مفهوم؟
سأُغنّي معك
سأقوم بأداء مقطع المقدّمة
...يا تاتسـ
عثرتُ عليك يا ساكاموتو-سان
أنا أضع قدمي فوق العلبة
تبقى شخص آخر
إذا كان بمقدوري فِعل هذا"
ألن يكون ذلك جيّدًا؟
أنا لديّ أحلام كثيرة
لكنّه استطاع تحقيقها كلّها
بكيسه الغامض
"أريد أن أُحلّق بحرية في السماء
"أجل"
لا داعي للقلق. ثلاثتكم ستُحلّقون إلى السماء قريبًا
تاكيتشي-سينباي، ما يحدث هو التأثير الفوري
انظر إلى مدى خوف شيروياشا
أجل
يبدو أنّ الإشاعة التّي تُفيد بأنّه يخاف من الأشباح صحيحة
ماذا عن كاتسورا و ساكاموتو؟
الغاز المنوّم قد أفقدهم الوعي مباشرةً
...الشخص المُتبقي هو
"آه، آه، آه، آه، أنا أُحبّك كثيرًا يا دورايمون"
شيروياشا وحده فقط
،بعدما نُطيح به
فإنّ مُخططنا لاغتيال بقية نخب جوي الأربعة سيكون ناجحًا لا محالة
،باستعمال اسم صديقهم السابق، كوروكونو تاسكي
فقد جمعناهم في نفس المكان وأنهينا أمرهم مرّة واحدة
لم أتوّقع أنّ ذلك سينجح
لمّ الشمل يجعل الجميع يرجعون إلى الماضي مع إرخاء كلّ دفاعاتهم
إبان أيّام مدرسة المعبد، كنتُ محاط من قِبل كلّ أنواع الفاكهة الغير ناضجة
لماذا لم أكن على دراية برغباتي الخاصّة؟
لماذا لم أرتدي البدلة الرياضة الخاصّة بـ هاناكو-تشان؟
الفلاش باك" الخاص بك أعادنا إلى أمر أسوأ"
من إرخاء الدفاعات يا تاكيتشي المنحرف
لكن، ألا ينبغي أن نُخبر شينسكي-ساما عن هذا الأمر؟
لقد زوّرنا الرسائل حتّى
،في طريق شينسكي-دونو للهيمنة
فلابّد أنّهم سيكونون حجرة عثرة لهم يومًا ما
بصفتي مُخطّطه، فمن واجبي أن أقضي عليهم مُقدمًا
وكذلك، لن يظهر بأنّنا نُطبّق الحكم عليهم
إنّما يجب أن يعوَّوا لصديقهم
أشباح كوروكونو تاسكي المُنتقمة
سينباي، هذا يختلف عن كوروكو
إذا لم تتوّقف عن هذا، فإنّ الحُكم سيُطبّق علينا
يا رفاق، شيروياشا ما زال واقفًا على قدميه
"دعونا نلعب بطريقة "المربّع الواحد
أنا سأراقبه مراقبة فردية وأنتم عليكم أن تُشكّلوا منطقة دفاعية
هذا لا يبدو مثل تجمّع للأشباح إطلاقًا
توخَّ الحذر يا سينباي
ربّما هو على حافة الموت
لكن هذا الرجل بالإضافة إلى شينسكي-ساما كان يُخاف منهما على أنّهما شياطين
كيف يبدو شيروياشا؟
لقد بدأ بأداء النسخة الثانية من أغنية دورايمون
...الواجب المنزلي، الواجب اليومي، الامتحانات و لالالا"
أواجه الكثير من المشاكل، لالالا
لكنّ جميعهم، لالالا
"باستعمال أدواته، لالالا
إنّه يواجه مشاكل بتذكُرّ كلمات الأغنية
"إنّه الجندي الدمية"
...و
"إلى الهجوم"
لماذا تُهاجم الأشباح بوقاحة؟
صحيح
"في النسخة الثانية يوجد "حان وقت الهجوم
أنتَ
شكرًا لك. الباب أو ما شابه كان في النسخة الثالثة، صحيح؟
أنت تبدو مثل شخص يُساعده على تذكُّر كلمات دورايمون
عُد إلى مسار خُطّتنا
اخِف شيروياشا الآن
...ا-ارشدني
إذا سلكتَ هذا الرواق من هنا، فستصِل إلى المدخل الخلفي
هنالك مطعم هناك
بات يعتقد أنّك شخص يتسوّل من أجل الطعام
عثرتُ عليك يا غينتوكي-سان
...وأخيرًا
عثرتُ عليك
أحسنتم. تبدون رائعين
لماذا أصابك الخوف أنت الآخر؟
أنت، تماسك
ألم تكن ذاهباً إلى ذلك المطعم؟
أنتَ
انسَ أمر هذا الغبي
...بهذه، بات بوسعي
...أن أضع نهاية...
...لهذه اللعبة الأبدية...
"لعبة "إصابة العلبة
ها هو ذا، التظليل
مـ-مـ-مهلاً
اهدأ يا كوروكونو
أيّهم كوروكونو؟
أعتذر عن نسياننا لكلّ شيء
لم نكن ننوي أذيتك
—آنذاك، كنا نحاول أن نحمي أصدقائنا
كاتسورا-سان
ساكاموتو-سان
والجميع ينتظرونك
في الجانب الآخر
...حسنًا غينتوكي-سان
تعال معي
توكي-سان...
غينتوكي-سان
غينتوكي-سان، هل أنت نائم؟
كنت أودّ أن أودعك قبل أن نفترق
لكنّي أعتقد هذا النوع من الوداع يُناسبني أكثر
،التوّسط والطُغيان في كلّ شيء
كنتُ أساعدكم بطرق تافهة فحسب
لكنّ العمل في ظلّكم
والقتال إلى جانبكم أمر لا يُمكن نسيانه
،أنا على يقين أنّكم ستنسون أمري
لكنّه لابأس بهذا
فهذا يمنحني فخر كبير
الظلّ
لن يظهر على الأرض ما لم يكن هناك نور
مهما كان خافتًا
لا بأس إذا تذكّرك شخص واحد فحسب، صحيح؟
،لذلك إذا وقعنا في مشكلة ما ثانيةً
فتعال لمساعدتنا
كوروكونو
طبعًا
سأكون دومًا إلى جانبكم
...ما
أعتذر عن هذا يا كوروكونو
لقد تذكّرتُ الآن
الشخص الّذي أراد أن يُنسى
لن يعود لمطاردتنا أبدًا
فذلك سيشوّه فخرك، صحيح؟
للأسف
لقد أصاب العلبة
والآن يجب أن تُحرّري كل الرهائن
ومن الأفضل أن تأخذي أصدقائك وترحلي عن هنا
قبل أن أُنهي العدّ حتّى مائة
قبل أن أغدو شيطان حقيقي
...هل أنتَ
مستحيل
ماذا؟ لقد حلّ الصباح
...لقد نمتُ بالفعل
لا أتذكّر أيّ شيء
أعتقد أنّني قد أفرطتُ بالشرب
ماذا عن كوروكونو؟
صحيح
ماذا حلّ بـ لمّ الشمل؟
يا غينتوكي، هل تعلم أيّ شيء؟
هل كنتَ مُستيقظًا؟
هل تتذكّر أيّ شيء عن اللية الماضية؟
لقد نسيت
،إلى المانغاكا غوريلا
لقد جعلنا أرك كوروكونو تاسكي يندرج في الأنمي
...لكنّ بالحديث عن كوروكونو تاسكي
،المشاهدين الّذين كانوا يشاهدون لفترة طويلة قد اعتادوا على هذه الصورة
الشخص الّذي يظهر كثيرًا عندما نسترجع أحداث عصر حرب جوي
إنّه ليس هو، صحيح؟
لا يبدو مشابهًا لـ كوروكو إطلاقًا
يبدو شخصًا نافعًا، لكن لا أعلم إذا كان سيُقدّم لنا العون
ولديه لحية حتّى
،في الحقيقة
من هذا الشخص؟
أحلامي ليست رخيصة حتّى تُشترى بتذاكر اليانصيب
انها سخافة!!، الأحلام وتذاكر اليانصيب
...لقد
لقد فُزت؟