.أيّها الوغد ذو الشعر المجعّد
ما الذي تقصده بخسارتك لجميع أموالنا في سباقات الخيول؟
!أ... أسأتما الفهم
...لم أتوقّع ظهور جست أواي هناك
!ماذا عن أجورنا؟
!توقّف
بينما أنتَ في مهمة مراقبة؟ L4YOU ترتشف الشاي وتشاهد
أيّ جزء من جسدك تحاول إبقاءه مستيقظًا؟
!أ... أسأتَ الفهم أيّها النائب
!تقرير اليوم مذهل بحقّ
...يتضمّن أربعة أصناف من الطعام بمقدورها تغيير صحّتك المعويّة
!فلتكفّر عن افتقارك للانضباط بالانتحار
!تمهّل عندك
!كفّ عن الركض
سحقاً، إلى أين ذهب؟
!ابتعد أيّها الوغد، أنت تعترض طريقي
.أنتَ من عليه الابتعاد! أنا في مهمّةٍ الآن
!تريدني أن أقطعك بسيفي؟
!أفسح الطريق وحسب
...لا يبدو أنّ هنالك
.خطباً بك
...أجرينا فحصاً جسدياً كاملاً
.لكن لم يكن هنالك ما يخرج عن المألوف
.إنّها معجزة
.لكن، قد تعاني من فقدان مؤقت للذاكرة جرّاء إصابة الرأس
.لذا دعني أتفقّد ذلك من باب الحيطة
...أرجو أن تذكر اسمك
.ووظيفتك رجاءً
.ساكاتا غينتوكي، أدير محلّ أعمال حرّة
.هيجيكاتا توشيرو، نائب قائد الشينسينغومي
.أجل
.يبدو أنّ هنالك خلطاً في الملفات مع المريض الآخر في الحادث نفسه
.أنا بغاية الأسف
.كانت غلطتنا
.أجل، تبدو على ما يرام
.حسنٌ، لنرَ كيف ستجري الأمور
.اعتنِ بنفسك
.يا إلهي، يا له من إهدار للوقت بسبب ذاك الأخرق
.رأسي يؤلمني
هل سأكون على ما يرام حقّاً؟
.مرحباً
.الطلب المعتاد أيّتها الجدّة
.حاضر
.طبق هيجيكاتا خاصّ واحد
.أيّتها الجدّة
من طلب طعام الكلاب هذا؟
"ماذا؟ لكنّك قلتَ "الطلب المعتاد
!كنتُ أقصد وعاء أوجي غينتوكي
.ذاك الوعاء بحصّة كبيرة من فاصولياء الآزوكي الحلوة على أرز مطبوخ بالبخار
...أيمكن
أنك تعني طعام القطط هذا؟
.هذا صحيح
أيمكن أنّ طعام الكلاب هذا يعود لك؟
.يا إلهي أيّتها الجدّة، عليكِ التركيز بعض الشيء
.أنا آسفة
.يبدو أنّ الطلبات قد عُكست اليوم
.هيجيكاتا-سان
.غين-سان
قمتما بتبدليهما إذاً؟
!تبدّلنا؟
.أنت
.ناولني سجائري أوّلاً
.إنّها في جيب الصدر
أتظنّ التدخين مسموحًا لبطل أنمي يُعرض في المساء؟
.فلتتحلّ ببعض الوعي أيّها المغفل
.على أيّة حال، ناولني شوكولاتة آهولو خاصتي
.أعاني نقصاً في السكّر
.إنّها في جيب الصدر
...إن كان نائب قائد الشينسينغومي ليتناول قمامة كتلك
.سيتوجّب عليه الانتحار لافتقاره للانضباط
.فلتحترس أيّها الحثالة
...وأيضًا
!أعد جسدي
!هل يُسمح لضبّاط الشرطة بأن يقتحموا أجساد الآخرين؟
!أنتَ من تسلّل إلى جسدي
!ضبطتُك متلبّساً
!فلتحاول اعتقالي! أنتَ مجرّد متسكّع الآن
!مجرّد حثالة خائرة القوى في المجتمع! تستحقّ ذلك
!أنتَ الحثالة أيّها اللص
!ليست الشرطة سوى رزمةً من عديمي الكفاءة يعيشون على أموال الضرائب
!لا يمكنك فعل شيء الآن
.علينا التوقّف
.أشعر كما لو أنّ لكماتي ترتدّ نحوي
...أجل
.رأيتُ حلماً
...وقتها
.بعد أن أصابتنا الشاحنة، رأيت جسدينا ملقيين على الأرض
...لحظة... أتقصد
.راودني شعور سيّئ
...أخبرني شيء أنّه في حال عدم عودتي لجسدي فوراً
.فلن أتمكّن من العودة
.لاحظتُ عندها كرة فرو غريبة تحلّق بسرعة ورائي
لحظة، أكان ذلك أنا؟
لمَ كان لدي فرو؟
.اصطدمتُ بكرة الفرو تلك
.وتوجّهتُ للمسار الخاطئ
.نحو جسدك
.شطر الاصطدام كرة الفرو إلى نصفين
.توجّه النصف الأول إلى جسدي
.بينما الآخر إلى شرج جثّة قطّة
!ما الذي يعنيه هذا؟
!هل كرة الفرو على ما يرام؟
.باختصار
...بينما نجى جسدينا بمعجزةٍ بلا إصابات من حادث الشاحنة
.خرجت روحانا ودخلتا جسد أحدنا الآخر
.أو هذا ما رأيتُه في حلمي
هكذا إذاً... حُلم؟
سينتهي هذا الكابوس إن استيقظنا إذاً؟
!تمهّل
!اخرس
...للعودة لجسدينا
.علينا ضرب ما بداخلنا بالأسفلت
!والمرور بتجربة موت وشيك أخرى
!أأنت أحمق؟
!إن أسقطتني من هذا الارتفاع، لن تملك مسكناً لتعود إليه
.عليّ تحويل مسكنك إلى محلّ شرائح لحم مفروم إذاً
!اهدأ
!كيف ستتيقّن إن كانت روحانا ستخرجان من تجربة موت وشيك أخرى؟
.قد تموت بالفعل هذه المرّة
.لا تتصرّف بغباء حتّى نعثر على طريقة حتمية نعود فيها إلى طبيعتنا
هل توجد طريقة حتمية حقّاً؟
.كأنّني أدري
.لكن لن يصدّق أحد قصّة سخيفة كهذه أيضًا
.علينا البحث عنها بأنفسنا
!لا تعبث معي
ما الذي سأفعله حتّى حينها بهذا الجسد المتعفّن بالنيكوتين؟
.لا خيار أمامنا... سوى التعايش مع الأمر
.سأعيش كـ ساكاتا غينتوكي من الأعمال الحرّة
.وأنتَ كنائب قائد الشينسينغومي، هيجيكاتا توشيرو
...سحقاً لك! كيف
.عثرنا عليك
!إلى أيّ حد تنوي الهرب؟
.ستدفع جميع أجورنا اليوم
.تـ... تمهّلي لحظة
!ما الذي تقصدينه بأجور؟
!أنت! ما الذي يتكلّمان عنه؟
يا إلهي، لا تدفع أجريهما في الموعد؟
أليس هنالك قاع لانحطاطك؟
.أيّها الصبيّان، لتحرصا أن يدفع تكلفة الإيجار المتأخّرة أيضاً
.أيّ أعمال مشبوهة تدفع بموظفيها للمعاناة
.سيتعيّن عليها مواجهتي، نائب قائد الشينسينغومي هيجيكاتا توشيرو
!لمَ أصبحتَ تتصرّف فجأةً كـ هيجيكاتا-سان؟
!أنتَ رجل الأعمال المشبوه هنا
.توقّفا! رئيسكما المحتال هناك
!نجوت
.لم أكن لأتصوّر أنّ هذا الجسد سينقذني
...كما قال
...ربما علينا البقاء هكذا لفترة
.آسفٌ بهذا الشأن يا هيجيكاتا-سان
.رأيتُك تتسلّل إلى هذا المبنى
.لذا اقتحمتُ المكان بظنّي أنّك عثرت على بعض ثوّار الجوي
.أنا آسفٌ صدقاً
.لكنّك كنتَ لتتفادى هذا في عادتك
لستَ بلياقتك المعهودة اليوم؟
.هـ... هذا صحيح
...سواءً كنتُ هناك أو هنا
!لا فرق
.تأخّر هيجيكاتا-سان
.مضت عشرون دقيقة على الموعد
أليس هذا سيّئاً؟
،ووفقاً لقوانين الشينسينغومي
بغض النظر عن المسبّبات، أيّ من يتأخّر على اجتماع الصباح"
"سيتعيّن عليه ارتكاب الانتحار لافتقاره للانضباط
.كان نائب القائد نفسه هو من سنّ هذه القاعدة
...تيتسو
.اذهب لتفقّد توشي
.حـ... حاضر
.صباح الخير
.كما لو كانا سيستيقظان في هذا الوقت المبكّر
!هذا سيّئ يا نائب القائد
...اجتماع الصباح قد عُقِد
...غين-سان، أأنت مستيقظ
...أيّها الوغد
أيّ وقت هذا تظنّ؟
.إنّها الثامنة والنصف صباحاً وحسب، لا يزال وقت النوم
.إنّها الثامنة و35 دقيقة و54 ثانية
!المعركة قد بدأت سلفاً
.انزع أحشاءك
!فلتكفّر عن افتقارك للانضباط بالانتحار
.انصراف
.وقت العودة إلى النوم
.كنتُ أرجو أن يعود كلّ شيء إلى طبيعته عند استيقاظي
.لكنّ ذلك لم يحصل بالطبع
.هذا هو الوضع الأسوأ
لمَ عليّ أن أستهلّ صباحي بالنظر إلى هذا الوجه البذيء؟
ما خطب هذه التسريحة؟
.V مهما حاولت ضبطها تعود الناصية إلى شكل
.V هذا مثير للغيض، لا ريب في أنّ هذا الشخص سيصبح أصلعاً بشكل
.وجهه متقاعس للغاية
!سحقاً
.تتباعد العينان والحواجب حال استرخائي
.كما تسرّب كسله إلى جذور شعره
.عليّ تنظيف كلّ شيء في البداية حتّى مسام بشرته
.انسَ الأمر، هذا مزعج
.سأتصرّف كما يحلو لي
.سوغو
أتظنّه أكل شيئاً سيّئاً؟
.كان يأكل ما يفسد دماغه بشكل يومي
.لا أصدّق أنّه خرق قوانين الشينسينغومي
.تمكّنا من التحايل على الرجال، لكنّ هنالك أمراً غريباً بشأنه حتماً
.أطال في نومه فحسب على الأرجح
لكن، أكان وجهه بهذا التقاعس من قبل؟
.يا نائب القائد
.صباح الخير
.يا للإزعاج، لا ترفعوا أصواتكم في هذا الصباح الباكر
أأنتم تلاميذ تمثيل صوتي في أكاديمية ساساكي آنيميشن؟
.الفرق من الخامسة حتّى السابعة قد تجهّزت
تجهّزت لماذا؟ تمارين محطّات الإذاعة؟
.آسف، لكنّي لا أملك ختماً معي
.كلا، ليس ذلك
.متجهّزون للانطلاق في مهمة
.مكلّفون بواجب تجوال المدينة اليوم
.لذا أعطنا المعتاد من فضلك يا هيجيكاتا-سان
ماذا تقصد بالمعتاد؟
.هيجيكاتا-سان اليوم مختلف قليلاً عن المعتاد
.أفصح عن الأمر
.أقصد، اسرد قوانين الشينسينغومي لتحثّ الرجال على التركيز
.أجل، أجل
!أيّها الأوغاد
لم تنسوا قوانين الشينسينغومي الحديدية، أليس كذلك؟
!البند الأول من القوانين
حسنٌ... ماذا؟
أيّ من ينسى قوانين الشينسينغومي أو يخرقها"
"!سيتعيّن عليه الانتحار لافتقاره للانضباط
!أنتَ من نسيها
...المعذرة أيّها النائب
.لا أظنّ أنّ البند الأوّل كان ينصّ على ذلك
.حسنٌ، انتحر
.تـ... تمهّل قليلاً أيّها النائب! لم أسمع بقانون كهذا من قبل
.آسف، كان هذا البند 434 إذاً
!ليس لدينا أربع مئة وأربع وثلاثون بنداً في قوانيننا
البند الأول: "أيّ من يقول أنّنا لا نملك أربع مئة وأربع وثلاثون بنداً
"سيتعيّن عليه الانتحار
!لمَ تتطرّق إلى البند 434 في البند الأوّل؟
.اخرس، تغيّرت قوانين الشينسينغومي في البارحة
.لم أسمع بهذا
ما الذي يعنيه هذا؟
:قوانين الشينسينغومي، البند الثاني
"!أيّ من يدقّق على التفاصيل الصغيرة سيتعيّن عليه الانتحار"
!أخرسهم جميعاً
!أخضعهم جميعاً باصطناعه
.أيّها الأوغاد
إلى متى سيظلّ هيجيكاتا-سان هذا يرعاكم حتّى تشعروا بالرضا؟
...قوانين الشينسينغومي؟ كيف لي أن أعرف
.بدون سردها حتّى، يجب أن تكون محفورةً على أجسادكم
القوانين الحديدية لتجعل منكم محاربي ساموراي لائقين؟
...إن كنتم تملكون وقتاً لتطلبوا هذا من الآخرين
.فابحثوا في قلوبكم
لمَ لا تعثرون على قوانينكم وتتّبعونها؟
.كفّوا عن إزعاج هيجيكاتا-سان في كلّ أمر
...أيّها النائب
أ... أتقصد بأنّك ستحلُّ قوانين الشينسينغومي؟
.انظر للأمر كيفما يحلو لك
.سأتبع قوانين الشينسينغومي خاصّتي في الوقت الراهن
.وأعود للنوم مرّةً ثالثة
!تمهّل... توشي
.عذراً... غين-سان
ما هذا بالضبط؟
.قوانين الأعمال الحرّة
.قوانين حديدية لتقويمكم أيّها المتخاذلين
.عند خرقكم التالي لأيّ منها سترتبكون الانتحار على الفور
.لكنّ معظمها تتعلّق بك يا غين-تشان
.من هو غين-تشان؟ نادني بالرئيس
...الشخص الذي كنتُ عليه حتّى الأمس
.تغلغل في شرج قطّة ومات
.لا تظنّا أن بإمكانكما الاستغراق في حياةٍ فاسدة بعد الآن أيّها الصبيّان
.أنتَ كنتَ الأكثر فساداً
...بأيّة حال، رغم أنّي أكره هذا
.سأعطيكما هذه
.إنّها أجوركما المتأخّرة
...إن أبليتما حسناً
.ستكون لكما علاوة
...أيضاً
أين أدفع الإيجار؟
!أيّها الوحش
من أين حصلتَ على هذا المال؟
البنك؟ متجر البقّالة؟
الثقة البشرية؟
!لا أتذكر تربيتك لتكون وحشاً يدفع أجور الآخرين
!إنّها مشكلة يا أوتوسي-سان
...غين-سان
!غين-سان يقوم بدفع الأجور والإيجار
!ماذا قلت؟
!أسرع وأخبر الجميع في البلدة
!سيضربنا نيزك قريباً
!كم أودّ مغادرة هذا الجسد
.إنّه دفتر حسابي كما ترون
.افتحا أعينكما وأمعنا النظر
!عُلم
.نحن طوعٌ لأمرك أيّها الرئيس
!يا للتغير الفجائي
.المرّة القادمة التي تشكّكان في أمري سيتوجّب عليكما الانتحار
.حاضر
...اسمعا، إن أردنا لعملنا أن يزدهر
.على منظمتنا التكاتف والكفّ عن الشتّت
.وهذا هو الدافع وراء قوانين الأعمال الحرّة
.الأفراد بحاجة لعزيمة ضبط أنفسهم بقسوة لصالح المجموعة
.وعندها فقط يمكن للمنظمة أن تتوحّد
.وتقدر على تسخير قدراتها الكاملة
...لأجل هذا، علينا أوّلاً
كيف تجري الأمور عندك؟
.لا تطوّرات للأسف
...أرسلتُ أتباعي ليستعلموا في أرجاء المدينة
.لكن لم يسمع أحد قبلاً عن أجساد تبادلت أرواحها
ما الذي تفعله يا توشي؟
!لنذهب لإغراق ثوّار الجوي في دمائهم الآن
...حسناً أيّها الغوريلا
.قادم إليكم
وكيف الأمور عندك؟
.أرسلتُ أتباعي للبحث في الأمر أيضاً
.لكنّ النتيجة كانت نفسها
ما الذي تفعلونه أيّها الأوغاد في المرافق العامة؟
...كقائد فرقة الأعمال الحرّة الثانية
.سأقوم بصفتي شيمورا شينباتشي بالتقيّد بقوانين الأعمال الحرّة
.وأقطع الشرّ حالاً
.تمهّل يا ذا النظّارات، لتتركهم وشأنهم
.ليسوا بأشخاص سيّئين
.هكذا إذاً
لا تطوّرات عند أيٍّ منّا؟
!كما لو كان هذا صحيحًا
!ما تلك؟ عصابة لصوص؟
!لا يبدون كشرطة تحفظ القانون مطلقاً
!بل أقرب لمن يُزجّون وراء القضبان
!وأيّ احتيال أحضرتَه إلى منزلي؟
ماذا يقصد بـ "أقطع الشرّ حالاً"؟
.أوقفه الآن! أوقفه قبل أن يستعمل الغاتوتسو
!أأنت أحمق؟
!عليك أن تشعر بالامتنان لتلقيني الانضباط لجماعتك الهوجاء
...وعليك أن تشعر بالامتنان لنائب القائد
!الذي أعاد مذاق الحرّية إلى منظمتك
.هذا يكفي
.لن يمرّ الأمر بلا عواقب إن مددت يدك على توشي-سان أيّها الرئيس
!لمَ أنتَ في صفّه؟
.هذه جملتي أنا
...إن حرّكت سيفك ولو قليلاً
.سأقطع توشي حالاً
!أنتِ! لا تستعملي الغاتوتسو
!لا تستعملي وضعية زيرو
.هذا مشوّق
لمَ لا نرى أيّهما أسرع، وضعية الغاتوتسو أوغينو خاصّتك
أم تقنية التنّين ذو التسعة رؤوس الحثالة خاصّتي؟
.لا أطلب غير هذا
!لم يطلب أحد هذا! تَسعَين لتلقّي الضرب وحسب
!تمهّل، لا تفعل هذا
!اهدئي
.ساما...
.وكي-ساما...
.تمالك نفسك، غينتوكي-ساما
تاما؟
...أشعر كما لو مضى أمدٌ مذ دعاني أحد بهذا
تاما! كيف علمتِ؟
.لتطمئن
.بالإمكان إعادة جسديكما إلى طبيعتهما
.هذا غينّوجي إذاً
وذاك نائب القائد الشيطاني؟
يبدو أنّي كنتُ مصيباً عندما أرسلتُ تاما للبحث عنكما
.بعدما سمعتُ بذاك الحادث
...أصغيا جيّداً
...الشاحنة التي صدمتكما
.كانت تنقل آلةً تمّ تطوريها في الخفاء
!آلة مخيفة بمقدورها التأثير على البشرية والسببية الكونية حتّى
ما... ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي حصل لنا بالضبط؟
.هذا مجرّد تخمين
.لكن لا بدّ أنّ الآلة تعرّضت لعطل بفعل الاصطدام
.مما قاد إلى المأساة التي حلّت بكليكما
.هذا صحيح
!كانت بسبب صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل
!إنّها مجرد خردة
!ما هي صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل؟
.بمقدور أصحاب الأعين الفاحصة أن يعوا
!إنّها معجزة علمية ونتاج سنيني المتواصلة من الأبحاث
!أنتَ من صنعها؟
...إن وضعتَ بيضةً في جهاز النقل هذا
.سيفصل صفار البيض عن بياضه ويستخرجه
...وإن وضعت صلصة صويا في جهاز النقل الآخر
.سيستخرج المقدار الملائم وحسب
...وعبر تطويقهما الأرزّ المبخّر في المنتصف
!بمقدورها مساعدة أيّ فرد في صنع طبق البيض على الأرز المثالي بكلّ يسر
!إنّها آلة الأحلام
!لم يكن ذلك يسيراً على الإطلاق
أيّ ابتكار غريب صنعته لإعداد البيض على الأرز؟
أي عطل سيدفع بآلية صنع البيض على الأرز هذه لاستبدال أرواح الناس؟
.الأمر بسيط
.بعد الحادث، سقط جهاز النقل من الشاحنة وتعرّض لعطل
.فاستخرج أراوحكما مكان صفار البيض
...وعوضاً عن وضعهما على الأرز المُبَخّر
.وضعهما في جسديكما المحطّمين
...لم ينتج بيضاً على أرز
.بل أرواحاً على خطأ
!هذا ليس مضحكاً أيّها العجوز العفن
.حسنٌ، ها هو عرض الحلقة القادمة المسبق
تمهّل، أنتَ أنا الآن، لذا ألا يُفترض بي أن أتولّى هذا؟
.قد أكون أنتَ الآن، لكنّي لا أزال أنا في الداخل
.لذا لا بأس إن تولّيتُ الأمر يا صاحب الشعر المجعّد
!أنتَ صاحب الشعر المجعّد
لحظة، أنا؟ ماذا؟
!ظهر العنوان الآن
...ا... الحلقة القادمة: "أنا فاشل كقائد