 .أيّها السيّد، عليّ أن أغلق المحلّ الآن
يُقال بأنّ هنالك مخاطر في هذه المنطقة مؤخّراً
.لذا يجدر بك الإسراع بالعودة
مخاطر؟ أليس الوضع هكذا دائماً؟
ألم تسمع بأمر القاتل التسلسلي الذي يستهدف الثملين؟
.عُثر على جثّة في زقاق خلفي قبل يومين
.وكان هنالك أمرٌ غريب بشأنها
.لم يبدُ سوى مجرّد ثمل بلا أية جروح من النظرة الأولى
.لكنّه قُطع عبر عنقه مع بقاء طبقة جلد رفيعة
...وبسبب هذا
.دارت شائعات إن ما كان هذا عمل حاصد أرواح
.لا عجب أنّ الشوارع أصبحت مهجورة
.يتكدّر مذاق الساكي مع تكدّر الأجواء
.أودّ الشرب رفقة أحدهم، حاصد أرواح أو غيره
.أيّها السيد، عليك الاعتدال في شربك
.وإلّا سيظهر حاصد الأرواح صدقاً ليسكب لك الشراب
.كم هذا مخيف
.يجدر بي إزالة المصباح قبل أن تطفأ الشمعة
.يا للحماقة
تبقّي طبقة جلد رفيعة؟
.ليس بالأمر المبهر
...حتّى أنا أقدر على هذا
...نحن نعيش كلّ يوم بطبقة رفيعة
.من النقود
أهذا صحيح؟
...أودّ أن أطلب منك إذاً
.أن تساعدني في الانتحار
،لا أدرك ما يجري بالضبط
.لكن ربما يجدر بك إعادة التفكير بالأمر
...إن ارتكبت الانتحار
ألن تحصد العديد من المساوئ؟
...كيف أعبّر عن الأمر
.إنّه خاطئ من مختلف الجوانب
.ببساطة، لا يلائمك هذا
.فلتبتهج
!ما الذي تعرفه عني؟
ما الذي أعرفه؟
.حسنٌ، لكنّ الأمر واضح
!لا تحكم على أحدهم من المظهر وحسب
.أنت لا تعلم شيئاً عن مقدار معاناتي
.بمقدوري استيعاب الأمر
لم تقدر على تعلّم إطلاق الـ بانكاي، أليس كذلك؟
!كلا
...بأية حال
.لا تهدر حياتك
...لديك مهمة ثمينة تقتضي سلب أرواح الآخرين
...ليس هذا
.أقصد أنّك تدرك قيمة الحياة
...لأنّك تسلب الكثير من الأرواح
.ليس هذا أيضاً
.يا للإزعاج
!لا أعرف كيف أمنع حاصد أرواح من ارتكاب الانتحار
.عليّ التكفير عن الأرواح التي سلبتُها بيدي
.أدرك ما تقوله
لكن ألم يكن هذا عملك؟
.لم تملك الخيار
.الجميع يدركون هذا
!أسرع وأجهز علي
.أرجوك
.أجهز علي
.لتزول معاناتي
.لم أعد أكترث
.لا تحقد علي
.لا تقصر من حياتي
!سأموت
!ألم تكن تريد الموت؟
!أسرع، أسرع
...لحظة
.كفّ عن الحراك
.ها... ها أنا ذا
إلى متى سيدوم هذا؟
.أسرع وأنهِ معاناتي
.تـ... تمهّل قليلاً، لا تنظر إلى هنا
!أنا أقوم بضبط تصويبي الآن، سأقتلع رأسك بضربة واحدة
ليس بعد؟
.بدأ الأمر يؤلم حقّاً
.أرجوك أن تسرع
!ا... اهدأ
.هذا هو ألم من سلبت أرواحهم إلى الآن
!وهذه... لأجل كريلين
أنت! ما الذي تفعله؟
...النجدة
.أنا آسف! لا أقدر بالفعل
.فات الأوان على هذا
!أحشائي قد خرجت
.دماء دماغي تخرج أيضاً، لذا نحن متساويان
!لا تهرب ذعراً الآن
.أسرع بإنهاء الأمر
!اقتلني
!سأموت! أنا من سيموت
"أصبح هذا كمشهد في "مسرح تشويق الثلاثاء
!بدلاً عن مجرّد مساعدة انتحار
لـ... ليست غلطتي، أليس كذلك؟
.هذه ليست جريمة قتل
.ساعدت في انتحاره وحسب
...ولا بد أنّ مساعدة حاصد الأرواح في الانتحار ليست جريمة
.ماذا هناك؟ يا للجلبة
هل حدث شيء ما؟
!ما الذي حدث معك أنت؟
ماذا تقصد؟
!يوجد حاصد أرواح مربوط بظهرك
حاصد أرواح؟
هل تريان شيئاً وراء ظهري؟
.يا إلهي، ربما يطاردني أحدهم
!ليس هذا
!ذاك الشيء ملتصق بظهرك وعاجز الحراك
!كما تغطّيه الدماء
.هذا سيّئ
.قد يشير إلى أنّي سأموت قريباً
!حاصد الأرواح ميتٌ أمامك
...ما الذي حدث؟ أيمكن
.كلا! كان دفاعاً عن النفس
!كان حاصد الأرواح يسعى وراء حياتي، فسبقته بتوجيه الضربة وحسب
هل قتلته؟ قتلت حاصد الأرواح؟
.فلتجمعوا الـ زانباكتو التي في المنزل بأيّة حال
.سنطلق البانكاي خاصّتنا جميعاً لإعادته إلى مجتمع الأرواح
!ماذا تحاول أن تجعلنا نفعل؟
!حتّى إطلاق البانكاي لن يطلق سراحك من هذا
.فلتقم بتسليم نفسك
.هذه جريمة قتل جليّة
.لا تعبث معي
...مجتمع الأرواح وحده من يحكم علي
.كلا، الناس وحدهم من يمكنه الحكم على الآخرين
.ليس عليك مساعدتي بالانتحار الآن
.إنّه حيّ! حاصد الأرواح على قيد الحياة
.أنا آسفة
.كان جرح المعدة مزيّفاً
.ظننتُ أنّك لن تقطع رأسي إن لم أفعل شيئاً كهذا
.لكن، لا أستحق طقس انتحار مشرّف
.يلائمني أكثر أن يكون رأسي معلّقاً على رمح
.لا يملك حاصد الأرواح الحقّ بالموت حتّى
بشرية؟
.كلا، أنا حاصدة أرواح
.إيكيدا أسايمون
.حاصدة أرواح عديمة الجدوى لا تقدر على قطع رأسها حتّى
.ليس رؤوس المجرمين وحسب
.أعتذر على الإزعاج
من يتّصل في هذا الوقت المتأخر؟
مجدداً؟
.أجل، رابعهم هذا الأسبوع
.لم أكن أعلم أنّ حاصدي الأرواح مجدّون في عملهم هكذا
.صدقاً
.أتمنى أن يراعوا أمر الشرطة الذين يتكفلون بفوضاهم
.لا بد أنّهم يتلقون أجراً على الساعات الإضافية في مجتمع الأرواح بخلافنا
.هذه التقنية لا تنفكّ عن إبهاري كلّ مرة
.ليس بمقدور السيّاف العادي إتقانها بالفعل
...لكن سوغو
...إن كانوا بمهارتك
.ارفق بأمري
.كنتُ مشغولاً طوال الليل باستهداف رأسك كالعادة يا هيجيكاتا-سان
أتدعو هذه حجّة غياب؟
.كما أنّ هنالك الكثير ممن يملكون القدرة لفعل هذا غيري
هل كنتَ تعلم؟
...عند تنفيذ الطقس الانتحاري، يشقّ المنتحر معدته أوّلاً
.وبعدها يقطع مساعده رأسه قبل أن تبدأ معاناته
.لكن ليس من اليسير قطع رأس أحدهم بضربة واحدة
.عند إخفاقه، قد يضرب مرّتين أو ثلاثاً ولا يزال عاجزاً عن قتله
.مما يسبّب المزيد من المعاناة
.نظراً لهذا، عادةً ما يُكلّف أفضل سيافيّ العائلة بمنصب المساعد
...بينهم من يحاول
،منع الرأس من السقوط على الأرض حتّى لا تتّسخ
.عبر ترك طبقة جلد رفيعة عند قطع العنق
.الرأس المتدلّي"، كان هناك من يتبع أسلوب الإعدام هذا"
أهذا ما تنوي قوله إذاً؟
أنّ القاتل أحدنا نحن الجلّادين؟
من قد تكون؟
.طلبتُ منه مرافقتنا للمساعدة في التحقيق
.إنّه مختبِر السيوف الحكومي
.إيكيدا يايمون-دونو الثامن عشر
مختبِر السيوف الحكومي؟
...أي أنّه مأمور الأسلحة المشرف على أسلحة عائلة الشوغن
.لا داعي لهذا
.لا حاجة لمخاطبتي بهذه الرسمية
.الجميع يعلم أن اختبار السيوف مجرّد عمل جانبي
...عائلة الجلّادين المكلّفة من الباكوفو
.لقطع رؤوس المجرمين
.كلا، نعلم أنّهم يدعوننا بحاصدي الأرواح في الخفاء
.هكذا إذاً
...أسرع طريقة للمعرفة بشأن حاصد أرواح هو سؤال آخر
...قد يبدو عملنا قذراً في ظاهره
.لكنّ سيوفنا تطهّر المجرمين من خطاياهم وتعيد النقاء إلى أرواحهم
.ونحن نفخر بها
.لا يوجد في عائلتنا من يضرب بسيف يفتقر لهذه القناعة
.لسنا نشتبه فيكم
...أردنا سؤالكم عن التقنية
.أو هذا ما وددت قوله
.لا يقدر أحد خارج عائلة إيكيدا على تنفيذ هذه التقنية
...لم يُترك رأسه متدليّاً بفضل طبقة جلد متبقّية
.لكن تمّ قطعه بإتقان لدرجة سمحت بتكتّل الخلايا
.تُركت الخلايا في جهل من تعرّضها للقطع
.إنّه فنّ يستخلص الروح وحدها بحق
.ذروة تقنية الرأس المتدلّي لعائلة إيكيدا
.تطهير الروح
وكم فرد في عائلتكم قادر على استعمال التقنية؟
.قلّة وحسب
.الأوّل هو الـ يايمون الراحل السابق
.والآخر هو أنا الذي ورث التقنية
.لا بد أنّ هنالك آخرون
.كلا، ليس داخل عائلتنا
.لكن، هنالك هارب واحد
.ماذا؟ لم أصب بشيء
هل أنت بخير أيّها الصبي؟
.ماذا؟ قُطع كلّ ما بالداخل
!الشاحنة نفسها قُطعت؟
أسايمون، لمَ ترتجفين؟
.لم يعد الرجل أمامكِ معلّمك
.مجرد مجرم عليكِ قطع رأسه
.لا تترددي
.أتمّي واجبك
...عندما يُذنب البشر ويتدهور بهم الحال إلى شياطين
.علينا إعادتهم بشراً في النهاية
.ذاك هو واجب عائلة إيكيدا
هل ستعيدينني بشراً كما كنت؟
بسيفك؟
...لا تنسي
...من يمتلكون القدرة على إعادة الناس بشراً
...ليسوا شياطين قاطعة للرؤوس
...ولا حاصدي أرواح يجرّدون الآخرين منها
.بل هم بشر يقطعون الأرواح لإنقاذها
أين ذهبت؟
.هناك! ابحثوا هناك
.أحاطوا بالمدينة كاملة
.قد تكون نهاية تليق بي
.لن أسمح بهذا
،ألم تكوني أنتِ من طلبت مساعدتها في الانتحار
يا حاصدة الأرواح؟
...أنت
.لحظة... حاذر يديك
.إيكيدا أسايمون
...لم يخطر لي
...أن يطلب أحدهم مِن عائلة خدمت الباكوفو كجلّادين لأجيال
.قطع رأسه
...ولم يخطر لي أنّ طلبي منك المساعدة بالانتحار
.سيقود لاستغلالك فوضى الموقف وإهانة كرامتي
.أخبرتكِ بأنّي لم أهن شيئاً
حاصدات الأرواح يملكن ما يجب تجنّب
.امتهان براءته أكثر من الفتيات الطبيعيات
.أخبرتكِ أنّي لم أمتهن براءتك
.براصنة الكاريبي
!هذه مجرد جمجمة
...إنّها جمجمة قرصان كاريبي يُقال بأنّه أوّل من دفنته عائلة إيكيدا
.كجلّادين للباكوفو
...بعد امتهانك لبراءات حاصدة الأرواح المقدّسة
.ستُقطع رقبتك
وكيف ستقطعين رقبتي في حالتكِ هذه؟
...ليس قطع رقبة بالتحديد
.بل حلمة
!نزعت حلمتي
!ما الذي فعلتِه؟! ومتى؟
...ضرب عنق المجرم دون أن يعي الأمر
.هذا ما يفعله سيف حاصد الأرواح
!قطعتِ الوصلة الخطأ
.لا داعي للقلق
.سيفي يتفادى جرح الخلايا حتّى
.ستلتصق إن أعدتَها
.DVD أعد رسمه إذاً عند صدور نسخة الـ
!أنقذني يا يابوكي-سينسي
!أنتِ! سألقي بكِ نحو أعماق الجحيم صدقاً
!اهدأ
!توقّف! لا تمتهن براءاتي
.بلاء حسن يا أفراد الأعمال الحرّة
.سبقتم الشرطة في جلبها حقّاً
.أشكركم بصفتي رأس عائلة إيكيدا
.يـ... يايمون-ساما
.عدتِ للمنزل أخيراً يا أسايمون
.هذا هو رأس إيشيكاوا روكويمون
.وهذا رأس الصبي ابن العرس جيروكيتشي
...وهذه
لمن كانت يا ترى؟
.إنّها حَلمة صدر أحدهم
...المعذرة
.إنّها حَلمة مألوفة لي
.جميعهم رؤوس مجرمين أشرار دفنتهم عائلة إيكيدا
ألا تعود هذه لي؟
لمَ أصبحت جزءاً من مجموعتكم؟
.أرجو أن تمعنوا النظر قدر ما يحلو لكم
.سيجهز العشاء قريباً
.كما يُتوقّع من قصر جلّادي الباكوفو
.من البسيط فهمه
.إنّهم يبذلون جهدهم في التباهي
...غين-سان
أيمكننا استلام أجرنا والمغادرة؟
.لا أرغب بتناول الطعام والجماجم تحدّق نحوي
.تمهّل يا شينباتشي
.هنالك أمر مريب بشأن قائد الجلّادين اليافع
.هذا سيّئ
...أولئك من يتقنّعون ابتسامة ساكاي ماساتو
.يكونون من النوع الذي يقتل الآخرين وابتسامته تعلو وجهه
...ربما بدى أنّه احتضن عودتها
.لكنّه سيبادلها بالقصاص خفيةً بعد تلوّث سمعة العائلة
...فمعروف عن حاصدي الأرواح إبداءهم الابتسامة عند اقترابهم
.ذاك هو الشيطان
.يكون حاصد الأرواح واقفاً خلفك قبل أن تدرك الأمر
.ويخطف حياتك بلمح البصر
.أعدت حَلمة صدرك
هل نبدأ إذاً؟
.المعذرة... لن نقدر على قبول دعوتكم اليوم
أهنالك خطب ما؟
...أشعر بتوعّك في هذه الغرفة
.أقصد في المعدة
.توقيت ملائم
.قمنا بتحضير وجبة عائلة إيكيدا الخاصة غنيّة التغذية
.المقبّلات أوّلاً، ضفدع حيّ
.والطبق الجانبي دماغ قرد
.والطبق الرئيسي هو رأس خنزير بري مشوي
...وبعدها
!جميعها رؤوس
.عجبي، الكثير من الأطباق الغير مألوفة
لـ... لكن، هل لديكم أكلات مألوفة لنا أكثر؟
.تفضّل
.التحلية، حَلمة أحدهم
!هذا مألوف للغاية
.كفّوا عن هذا! لا تنفكّون عن اقتلاعهم وإعادتهم
!ألا تعني حَلمات الآخرين لكم شيئاً؟
.قامت أسايمون بطبخ هذه الوجبة بمفردها
.ظننتُها طريقة ملائمة لشكركم على نحو شخصي
.ليس هذا ما أقصده
...لمَ قد
لمَ قد نرحّب بعودة الخائنة التي قتلت الرأس السابق؟
.إن أخبرتكم ولم تحفظو السرّ، سيتعيّن علي قطع رؤوسكم أيضاً
أمقتنعون بالأمر؟
.أنا وأسايمون كالأشقّاء
.أنا ابن الـ يايمون السابق
.بينما أسايمون كانت يتيمةً تبنّاها
...لكنّ عائلتنا لا تكترث لصِلات الدم
...لأجيال عديدة
...اُختير أمهر السيّافين وحدهم كجلّادي الباكوفو
.وورِثوا اسم الـ يايمون، برهان على ترأس عائلة إيكيدا
...تنبّأ الـ يايمون السابق بامتلاكنا الموهبة
.وتكاتفنا كالأشقّاء
.تنافسنا كالأنداد، وصقلنا من تقنيات بعضنا البعض
.قال الآخرون بأن مستقبل العائلة في أمان
.بين أيّنا يصبح الـ يايمون
...لكن عندها
.تبيّن خرق الـ يايمون السابق لواجباته
.ومعاونته لمجرمين في الهروب خلسةً في الماضي
.إن وصل الأمر المحكمة، كانت عائلة إيكيدا لتُزال
...إذاً، أيمكن
...أنزلنا العقاب بالـ يايمون السابق في الخفاء
.وكانت أسايمون مساعدته في الانتحار
.لكن، سيصل المحكمة نبأ موته في النهاية
.لذا غادرت أسايمون المنزل دون علم الآخرين
.لأجل إخفاء حقيقة موت الـ يايمون السابق في الظلام
.تقبّلت وصم الخيانة وقتل رأس العائلة
.واختارت طريق ارتداء قناع حاصد أرواح تلطّخه الدماء
.أسايمون هي وليّة مخلصة ألقت كلّ ما لديها لحماية اسم الـ يايمون
...إذاً كنتِ تحاولين الانتحار
لكي تزول الحقيقة رفقتكِ قبل أن يُقبض عليك؟
.هذا ليس صحيحاً
.لستُ وليّة مخلصة
...أسايمون-سان
.أحبّت الرأس السابق، معلّمها، أكثر من أي شخص آخر
.لكن لم يخطر لي أن تخطو لذاك البعد لحماية اسم أبي
.أنا مسرور لعثورنا عليها قبل فوات الأوان
.غريب أن تقول هذا
لم تتكبّد خطيئة قتل رأس عائلتها وحسب، أليس كذلك؟
...فلن يكون من مصلحة عائلة جلّادي الباكوفو الفخورة
.ظهور قاتل تسلسلي بين أفرادها
...بالتحديد إن كان رأسها
.فعندها ستُمحى العائلة بأسرها
.هكذا إذاً
.قلتَ بأنّ حاصدي الأرواح يبدون الابتسامة عند اقترابهم
...قد لا تكون مخطئاً
ابتسامة خافتة؟
.لا يمكنك أن تعتبر تلك خطيئة
.كانوا جميهم مجرمين
.سيفقدون رؤوسهم إن لم يسمح لهم الرأس السابق بالهرب
.مٌـ... مُحال
...أيمكن أنّك من
.تقاسمتُ عهداً مع أسايمون ذاك اليوم
.حتّى لو تفرّقت طرقنا، ستربط السماء بيننا
وتحت تلك السماء، كِلا حاصدي الأرواح صباحاً وليلاً
.سيصونان ما تركه الرأس السابق لنا
...في نظري
.هي إحدى الثمائن التي تركها والدي الـ يايمون السابق لي
...إن كنتُ أود استغلالها والتضحية بها
.لما طلبت منكم إعادتها
تظنّك قادراً على إخفاء الأمر للأبد؟
.طالما لم تكونوا من الصنف كثير الحديث
لمَ جازفت إذاً بإخبارنا هذا؟
.أرجو ألّا تتظاهر بالغباء
.بعد سماعك لكلامي، سيتعيّن عليك مساعدتي
.أو مصادفة قاتل تسلسلي وفقدان رأسك
لأنّ لائحة المجرمين الذين سمح لهم الـ يايمون
...السابق بالفرار قبل عشر سنين
.تتضمّن اسمك
.يا ساكاتا غينتوكي-سان