اعتذار السيد
ساكاتا غينتوكي العام
يبدأ خلال لحظات
...نحن هنا في مؤتمر صحفي على الهواء مباشرة حيث السيد ساكاتا غينتوكي
.على وشك تقديم اعتذار عام على عودة أنمي غينتاما...
.يبدو بأننا سنتأخر قليلًا في البدء
اعتذار السيد
ساكاتا غينتوكي العام
يبدأ خلال لحظات
.يبدو بأنه لم يحضر حتى الآن
.لقد أتى
تحذير: وميض آلات التصوير
شكرًا لكم على تخصيصكم بعض الوقت من جدول
.أعمالكم المزحوم للحضور إلى هنا
تحذير: وميض آلات التصوير
...على ضوء فشل أنمي غينتاما مؤخرًا
...أنا، ساكاتا غينتوكي، بطل القصة
...حضرت هذا المؤتمر الصحفي لأقدم لكم اعتذارًا علنيًا
.من قِبل جميع المنتجين وطاقم العمل
...بداية وقبل كل شيء، حول عدم وضع نهاية متوافقة مع الفصل الأخير
.نحن نعتذر بشدة
تحذير: وميض آلات التصوير
أتمانع إن طرحت عليك بعض الأسئلة؟
.تفضل
بداية، هل يمكنك أن تخبرنا القليل عن كيفية حدوث ذلك؟
تحذير: وميض آلات التصوير
!من المبكر للغاية البدء بالبكاء
!لم تقل أي شيء بعد
.لم أصدق أن الفيلم أحرز 1,7 مليار ين في شباك التذاكر
.ليس لدي أيٌ كلمات لأُعَبر بها عن مدى امتناني لكل متابعينا
...ولكن تجار المال الذين يرتدون الحُلل بدأوا بالمجيئ من أجلنا مجددًا
!وقبل أن أدرك حتى انتقلنا من صنرايز إلى شيء آخر كليًا
من المترجم: صنرايز هو استديو الانتاج للموسم السابق للأنمي
.وأكثر من ذلك، لم يتمكن المنتِج من التخلي عن طرقه النسائية
...ولكن الأمر
.هو أنكم أيها الناس لا تفقهون شيئًا
ما الذي يُحتمل أنكم تعرفونه حول المنتج؟
!لا فكرة لدي إطلاقًا عما تتحدث بشأنه
...ولذلك أنا اليوم بحاجة لإخباركم جميعًا بشيء
...وهو
.ها قد اعتذرنا
.إذًا غينتاما سيبدأ الآن
.تبًا لك
!سايكو-باس
sou zenshinzenrei kakete
Running with body and soul
ترجمة
Anime Land :
Mr. General
تدقيق ومراجعة
Nitro :
doredake takusan no
Just how many more…
yume wo bokura wa
Of the dreams we have..
kisei ni shite ikeba
Will have to be sacrificed
توقيت
Nitro :
انتاج
Lucy
AnimeKaizoku :
ii no darou
Before it’s enough?
doredake takusan no
How many of these…
محاكاة
Nitro :
kibou wo bokura wa
Hopes of ours…
chikara ni kaetekeba
Will we have to change into strength
دمج ورفع
Nitro :
ii no darou
Before it’s enough?
demo mada mada mada tarinai yo
It's still not even close to enough
bokura wa mata tachiagarun da
We're still standing up
kakushin naki michishirube demo
Headed down a path without guides or conviction but,
kokoro no naka wa
The voice in our hearts
hora ia sakenderu yo
Is shouting even now
sou zenshinzenrei kakete
Running with body and soul
anata wo mamorinuku to kimeta
I decided that I will protect you
sou donna yatsu ni
No matter who
baka ni saretemo
Makes fun of me..
boku ga shinjita no wa anata dake
The one who I believe in, is you
sou zenshinzenrei nosete
Riding on body and soul
anata to tomo ni tatakau yo
I will fight alongside you
sou wagamonogao ga habikoru
Running buck wild acting as if we own…
kono sekai de
This world
.سأقول هذا لمرة واحدة فقط يا ذا الشعر المجعد الأبله
...سوف تدفع إيجار هذا الشهر والشهر السابق
.وستفعل ذلك في الحال، حتى لو تطلب الأمر لأن تبيع كليتيك...
أيتها الجدة؟
...اسمعي
.لقد فهمت
.أرى التجاعيد على جبينك وحدتك الصامتة
ستحصلين على إيجارك والكليتين في الشهر المقبل، اتفقنا؟
أيتها الجدة؟ مرحبًا؟
أتسمعينني؟
.كفّي عن ذلك أيتها العجوز اللعينة
.أنتِ مزعجة
إلى كم من الوقت ستبقين  هذه التعابير القذرة على وجهك؟
.فكري بالمشاهدين الذين يتابعوننا من المنزل
...لا يمكنهم تحمل ثرثرتك لأكثر من ثلاث ثوانٍ
يوروزيا غين-تشان
...هذا
!باتسان
!كاغورا
...غين-سان
...غين-تشان
.عرفت ذلك
...كل شيء
.توقف عن الحركة...
.الناس، الحيوانات، الجمادات وكل شيء
...إذًا أنتما تقصدان
بأن كل شيء تجمد؟...
...ليس الناس والجمادات وحسب
بل الزمن نفسه؟...
لا يمكنك أخذ فاصل في
اللحظة المثالية أبدًا
.الوضع هادئ حقًا
.الأمر يبدو شبيهًا وكأننا الوحيدون فقط في هذا العالم
.وفي هذه الحالة يجب أن نتحلى بالهدوء
.دعونا نحلل الوضع بكل روية
...في الأساس ما يعنيه هذا الأمر هو
.أننا لسنا مضطرين لدفع الإيجار بعد الآن
.هذا ليس وقت التفاهات
.وهذا يعني أيضًا أن يوم حصولكما على الراتب لن يأتي أبدًا
!تبًا لك! هذا ليس عدلًا
.الزمن لم يتوقف بالنسبة لنا
...ربما ذلك
.ولكن مؤننا من الماء والغاز بالتأكيد توقفت
!هذه غلطتك وليس السبب توقف الزمن
أيضًا من يهتم بهذا حاليًا؟
.لقد توقف مرور الزمن
.ونحن الوحيدون الذين لم يتأثروا بذلك
.كما أن الأنمي تم استئنافه للتو أيضًا
كيف آلت الأمور إلى هذا؟
...لست واثقًا مما يجري
...ولكن فقط عندما فكرت بأنني وضعت يديّ على شيء غير اعتيادي
.أصبحت على الفور بلا أي قيمة
لم أنت قلق بشأن هذا؟
غين-تشان، ما هذا؟
أليست غريبة؟
.أنا واثق تمامًا بأنها ساعة
.ظننت بأنه يمكنني بيعها بثمن جيد
من أين حصلت عليها؟
.لقد كنت ثملًا، لذا ذاكرتي مشوشة
...لكن في طريقي إلى البيت بعد شربي ليلة أمس
.وجدتها ملقاة في الشارع
!يوجد شيء أكثر جنونًا مُلقى بجانبك
.بالتفكير بالأمر، رأيت شخصًا ثملًا على الأرض بوجه متورد أيضًا
!إنه ليس ثملًا
!إنه ينزف
...أرجوك
...اعتنِ بها من أجلنا
.احمِ الساعة الكونية بدلًا منا
...إنها ساعة عتيقة من العصر الذي سيطرت فيه الآلهة على الزمن
.في مليارات العوالم منذ نشأة الكون...
...نحن حراس الزمن، حرسناها لأجيال عديدة
.ولكننا غير قادرين على فعل ذلك بعد الآن...
...إذا وقعت هذه الساعة في أيدي البشر
.فسيضطرب تدفق الزمن في الكون...
.وذلك بكل تأكيد سيتسبب في كارثة هائلة
.أعتمد عليك
...اختم الساعة في مكان لا يمكن لبشري الوصول إليه
!إنه لم ينصت لاهم ما في الأمر
!إياك! إعطاؤه الساعة فكرة سيئة بحق
.أشعر بالغثيان
.رأسي يؤلمني
.لا يمكنني النوم
...حل الصباح بالفعل
.لم يغمض لي جفن
.صمتًا. إنني مستيقظ منذ دهور
!تلك غلطتك بالكامل
ما الذي دهاك؟
كيف يمكنك أن تخطئ بتحطيم شيء ثمين كهذا بدلًا من ساعتك المنبهة؟
إذًا، ما الذي تقوله لي أيها المغفل؟
...أنّ الأشخاص الذين يحمون هذه الساعة أصابهم حادث
وانتهى بها المطاف بيني يدي أحمق قادنا إلى هذا الوضع؟...
...أجل، يبدو هذا غير معقول
.لكن تلك الساعة تجسد تدفق الزمن في الكون
...السبب في كوننا الوحيدين الذين لم يتأثروا
.صمتًا. إنني مستيقظ منذ دهور
.هو على الأرجح أننا كنا قريبين منها عندما تحطمت...
.ربما لا تؤثر على وقت الأشخاص المجاورين لها مباشرة
...إما أن نُصلح هذه الساعة
...وإما أن يبقى الزمن في العالم متجمدًا
...وثلاثتنا سنبقى محتجزين في بعد زمني آخر مدى الحياة
ماذا نفعل؟
!لا يمكننا حتى طلب المساعدة! كلٌ تجمد في محله
.لا يمكننا فعل شيء
!عالمنا انتهى! ونحن كذلك
!لقد وصلنا النهاية في أول حلقة
.باتسان، لا شيء سيأتي من التشائم وأنت تولي الحائط ظهرك
.لا بد على الساموراي أن يفكر بإيجابية في كل الأوقات
.لو فعل ذلك فبالتأكيد سيجد الفرصة الذهبية
!يا لها من مهزلة! هذا الكلام صادر عن الساموراي الذي دمر العالم
...بالطبع سيبقى العالم متجمدًا في موضعه إلى الأبد إذا لم نفعل شيئًا
.لكن فكر بالأمر من منظور آخر...
.يمكنك العبث بصدر أوتسو-تشان إلى الأبد
!ما نوع الفرصة الذهبية هذه؟
.يمكنك التشاؤم بعد العبث بصدرها لحوالي 30 ألف عام
...التفكير بأن هذا كل ما يمكنني فعله طوال 30 ألف عام
.لا يصيبني سوى بالتشاؤم...
.سوف يسقط ثدياها
...بالإضافة هل تظن بأنني سأستغل حقًا هذه الحالة
لفعل شيء بهذه القذارة؟...
.سأفعل ذلك لمدة 3 ساعات فقط
.حسنٌ
...إذًا أنا سأسعى خلف كيتسونو آنا
.والآن بما أنني حارسة الزمن، لا تفكر بأنني سأدعكما تفعلان ما يحلو لكما
.توقفا عن العبث وابدآ بالسطو على هذا المصرف الغير مراقب كليًا
.مهلًا يا كاغورا
أتظنين بأنني أتيت إلى هنا دون سبب حقًا؟
محل المُسن غينغاي؟
هل أنت غبي؟
.نعم، في العادة يكون قادرًا على تصليح أي شيء
.لكن انظر إلى ذلك الوجه الأبله وإصبعه متجمد في أنفه
ما الذي قد يستطيع فعله؟
.هذا صحيح
.مهما حاولنا ستذهب محاولاتنا هباء ما لم يبدأ الزمن في التدفق مجددًا
.في هذه الحالة نحتاج فقط لجعله يتدفق بأنفسنا
...هذا الساعة لا يمكنها العمل تلقائيًا الآن
.ولكن يمكننا تحريك عقاربها يدويًا بأصابعنا...
...بعبارة أخرى
...لا يمكننا جعل الزمن يتدفق باستمرار من جديد
...لكن يمكننا إجباره على التدفق
.والقفز إلى نقطة معينة في المستقبل
...ثم
!فهمت يا غين-تشان
.نترك الساعة لهذا الهرِم ذو المخاط مع ملاحظة أو ما شابه
.رجاءً أصلح الساعة
يوروزيا
...ثم إذا حركنا عقارب الساعة إلى الأمام
.سنصل إلى المستقبل حيث أصلح الساعة
.وسيعود العالم لطبيعته
.أنت مذهل يا غين-تشان
.لم أفكر أبدًا بأنه يمكننا استخدامها كآلة للسفر عبر الزمن
.هذا صحيح
...بينما الزمن متجمد
.أنا بحاجة لإنهاء العمل الورقي فقط
استمارة عقد زواج
كيتسونو أنا
ساكاتا غينتوكي
.صباح الخير جميعًا
...دعونا ننتقل مباشرة إلى
طقس اليوم
اليوم زوج
.مستقبل حيث أصعد المنصة ومؤخرة كيتسونو آنا تنتظرني
.حسنٌ. يمكنكما تحريك عقارب الساعة الآن
!أكنت تقصد كيتسونو آنا؟
.كف عن هذا في الحال
!لا تزور المستندات كما تشاء
ماذا حدث بشأن إصلاح الساعة؟
أيمكننا فعلها؟
!بنفس الطريقة التي كنت تحيك بها الشر
لماذا لا تستخدم عقلك الماكر ذاك في تحسين المجتمع؟
شينباتشي، ما تلك الورقة التي في يدك؟
قسائم مداعبة الصدر
مداعبة
ما هذا الهراء عن قسائم العبث بالصدر؟
.انسيا الأمر
.أعلم بأنه لا يمكنني الاعتماد عليكما أيها الحثالة
.سأفعلها بنفسي
كاغورا
.رجاءً أصلح الساعة
.والآن كل ما تبقى هو تحريك العقارب إلى الأمام
.وسيتكفل الجد بالباقي
.الآن حينما أمعنت النظر، يوجد العديد من الساعات في هذا الشيء
أي عقرب ينبغي أن أحرك؟
وكيف يُفترض بأي شخص أن يعرف هذا؟
قد تكون بعض الساعات تعمل بوحدات الأيام أو السنوات؟
.من الأفضل أن نكون حذرين
.لا خيار أمامنا سوى تحريك العقارب تحريكًا بسيطًا فقط ونرى ما سيحدث
.إنه متيبس للغاية
حسنٌ، هل تغير أي شيء؟
.أعتقد بعدم حدوث أي شيء حيث أنه لا يزال يفرك أنفه
.حاولي تحريكه إلى الأمام أكثر
!هذا أكثر من اللازم
!ما الذي فعلتِه يا كاغورا-تشان؟
.لقد بالغتِ في المحاولة
.لقد تخطينا فترة حياة غينغاي-سان
.إنه خطؤكما لاستعجالي
.وهذه الساعة تستخدم آلية غريبة على أساس وحدات قياسية من خمس دقائق
.لا أعرف المقدار الذي يجب أن أحرك عقاربها فيه
.ربما حركتِ العقرب الذي يسير بوحدة السنوات وأرسلتينا إلى الزمن البعيد
ماذا سنفعل؟
!لقد مات غينغاي-سان
من سيصلح الساعة الآن؟
.اهدأ. لا تزال هناك طريقة
...إذا كان باستطاعتنا تحريك عقارب الساعة إلى الأمام
.فمن المفترض أنه باستطاعتنا أيضًا تحريكها إلى الوراء...
.أنت محق
.يبدو بأنه يمكننا العودة إلى النقطة التي تحطمت الساعة فيها
.هذا يبعث على الاطمئنان
إذًا يمكننا العودة إلى نقطة البداية؟
...هذه المرة، دعونا نضع الساعة في مكان واضح ليراها المسن
.ولنحرك الزمن إلى الأمام بحذر
.ينبغي أن يفي هذا بالغرض
.ها قد بدأنا
...اعذريني
.لكن الآن لم تتحرك بما يكفي
.إنه يواصل تجاهل الساعة ويعبث بأنفه
أنحن واثقون بأن الزمن قد انقضى هنا؟
.نعم
.من الصعب ملاحظة ذلك ولكنه يطارد المخاط إلى عمق أكبر
إذًا كم من السنوات سيستغرق الأمر ليتغير أي شيء؟
.أشعر بأنني حركت العقارب بما يكفي لتمر بضعة أيام
كم الوقت سيستغرق في العبث بأنفه؟
.إنه يخوض في العمق بحق
ألا ينبغي أن نوقفه؟
ربما يجدر بنا طلب الإسعاف؟
وما أدراني؟
.لا أرى أي تغير من حيث بدأنا
.يجب أن نتحمل
.سوف يشعر في نهاية الأمر بالملل من العبث بأنفه ثم سينتبه للساعة
.أنصتا، لا أظن بأن أي فترة من الزمن قد مرّت على الإطلاق
.حركي العقارب إلى نقطة فيها بعض التغير الملحوظ
.هذا تغير كارثي مفاجئ
!ماذا حدث؟
!ماذا حدث بين الفترتين؟
!لقد كان يعبث بأنفه هنا تمامًا قبل لحظات
لماذا يعبث بأنفه في صورة تذكارية الآن؟
.لهذا سألت إن كان ينبغي أن نطلب الإسعاف
.أي شخص كان يمكنه توقع حدوث هذا
!من بإمكانه توقع حدوث هذا؟
في أي مكان في العالم ستجد شخصًا يطارد مخاطه حتى الموت؟
.يجب علينا التركيز على منع موت الجد قبل القلق بشأن الساعة
.دعونا نمضي في زيادات صغيرة حتى نصل إلى اللحظة التي تسبق موته
.ها قد بدأنا
.لقد اختفى غينغاي-سان
.إنه هناك
.نجحت
.وأخيرًا نجحت
...أتلك هي
...أيعني ذلك
أنه أنهى إصلاح الساعة مباشرة قبل موته؟
أفشلنا فقط في ملاحظة أنه كان يعمل على إصلاحها؟
لماذا لم يعد العالم إلى طبيعته إذًا؟
.ربما يعود السبب للطريقة التي مات بها
.انظرا
!شاحنة
...أظن بأن الجد قفز إلى الشارع محتفلًا بإنهائه الاصلاحات
.ثم اصطدمت به الشاحنة ليموت...
.في اللحظة نفسها لا بد أن الساعة تدمرت مجددًا
إذًا لو أنقذنا غينغاي-سان هنا فيمكننا وضع
.أيدينا على الساعة التي تم إصلاحها
...مرحى. يمكننا الآن
!إنه مجرد مخاط
.لا عجب في أنه كان يعبث بأنفه طوال تلك المدة
ما حجم تلك الكتلة التي كان يحفر من أجلها؟
.على أي حال لقد أنقذنا حياته وقد تم التعامل مع المخاط أيضًا
.ينبغي أن يكون الآن قادرًا على التركيز على إصلاح الساعة
.دعونا نتحرك قليلًا نحو المستقبل
.يا له من مسكين
...يبدو بأن شيئًا ما اصطدم بالزجاج الأمامي للشاحنة
.مما تسبب باصطدامها بالعمود...
!هاسيغاوا-سان كان يقود الشاحنة
!يا إلهي
...فقط حينما ظننا بأننا أنقذنا غينغاي-سان
.مات الآن هاسيغاوا-سان بدلًا منه...
.إنه خطؤك لرميك المخاط على الشاحنة
.اذهبي للتشكي على ذلك الرجل الذي صنع ذلك الوحش
.اهدآ. نحن نسيطر على الوضع
.نحن بحاجة الى العودة بالزمن والتخلص من ذلك المخاط مجددًا
.رميه في القمامة سيفي بالغرض
.حسنٌ، بالتأكيد يجب أن تسير الأمور على ما يرام هذه المرة
.يا له من مسكين
...يظهر بأنه كان نائمًا تحت العمود عندما ضرب وجه فجأة شيءٌ ما
.مما سبب له الاختناق حتى الموت...
!لقد كان في الصندوق؟
!اللعنة، هذا لا يصدَق
.إنه ذو حظ سيئ جدًا
.مقاومة الأمر بلا مبالاة لايمكنه هزّ مصيره الملعون
.انسوا هذا كله. دعونا نحمله إلى مكان بعيد جدًا عن الجد ومخاطه
...واحد، اثنان
.شدوا الهمة، شدوا الهمة، شدوا الهمة
.لا بد أن يكون بخير هنا
.بكل تأكيد سيكون بخير هنا
.يظهر بأنه مات ميتة طبيعة
!ما الذي تعنيه بميتة طبيعية؟
!لا شيء يمكننا فعله لإيقاف ميتة طبيعية
!لا يوجد أي طريقة لإنقاذه
ما الذي يجري؟
.بقدر ما نحاول إنقاذه فإن الموت يواصل جذبه
إذًا، إن أنقذنا شخصًا يموت الآخر؟
.اللعنة. لا بد من وجود طريقة
.لا بد من وجود طريقة لإنقاذ الاثنين
...عرفت
.أنا واثق من ذلك
.هجوم الشعاع الخاص
كيف للمستقبل أن يصبح هكذا؟
يُتبع
DORAMACCHIKU wo misete
The heart is a dramatic show of
kokoro wa hanafubuki
A storm of cherry blossoms falling
ikiba no nai
With no place to go
omoi ga fuku
Sprouting emotions
aa kami-sama tsumazuki
Ahh God stumbled,
yume ni haguretemo
And even though I lost sight of my dreams,
tada utsukushiku
As long as I can
ikite yuketara
Live beautifully then..
sore wa DESUTEINI!
That will be Destiny!
dakara SHINPASHI
So have a bit of sympathy
kitto RAIFU GO-ZU ON
Life goes on for sure
yorokobi saku kaseru tabi
And happiness will sprout on this journey
DESUTEINI
Destiny
tsumari SHINPASHI
In short, sympathy
SOUSA HAUABUTO YUU
So how about you
sekai wa sono te no naka de
Take the world into your hands
kagayaite (DESUTEINI)
Radiant (Destiny)
kagayaite (SHINPASHI)
Radiant (Sympathy)
(RAIFU GO-ZU ON)
(Life goes on)
sekai wa sono te no naka de
Take the world into your hands.
في الحلقة القادمة
حتى عصا بالية لا يمكنها تحمل بعض أنواع القذارة