:سِجِلّ سفينة كايِّنتاي
.لقاء في كوكب نانكين
.أوّلاً غوريلاّ لاسّون ثمّ موسّان
ما الذي تظنّه سيكون الصيحة المهّمة تاليًّا يا ساكاموتو-سان؟
.نحن التجّار لا ننتظر الصيحات، بل نصنعها
.علينا أن نكون الرّواد الذين يقودون العّامة
حقًّا؟ ما الذي تبتغيه قلوب الناس الآن في نظرك إذًا؟
!حقائب تَسع لخمسين مليون
!كفوا عن تضييع الوقت وحمّلوها إلى السفينة
...أيها الحاكم !أقصد أيها القائد. لا يوجد مُتَّسع
!بل هناك
!كلاّ، من الواضح أنّ هذه الحقائب لا تتسع لخمسين مليونًا
.أنا أقول لك أن هناك مُتّسع يكفي
—في الواقع، خمسون مليونًا مجرد رزمة أوراق، لذا إن حشوتها
!لا تدخل! لن يُغلَق السّحّاب
...أنت يا ساكاموتو
.لا تقلقي
...في المستقبل القريب
سيأتي العصر الذي يمكن فيه لأحدٍ ما
.إقراضك 50 مليونٍ في أيّ وقتٍ بكّل تأكيد
.وتكون هذه صرعة ذلك العصر
.لكنّها مجرّد حقائب
.كل البضائع لا قيمة لها حتى تصل إلى رفوف المحلات
.لا تختلف عن هذه الحصاة
التجار مثل الكيميائيين الذين يستخرجون قيمة
.اللا شيء ويحولونها إلى أرباح
.هذه الحصاة أيضًا تلمع بشكل لا يمكن للجواهر تقليده
.واكتشاف ذلك هو عملنا
.وبتلك الكلمات، قَوْقَأ ذلك الرجل بطريقة تشبه تلك المرّة
...ملأ جيوبه بالحصى
.وأبحر عبر بحر النجوم
ماذا؟
هل أنت واثق من هذا يا ساكاموتو-سان؟
!خذوها أيها اللصوص
!فهي بقايا على كلّ حال
...المعذرة
هل أنت واثق من هذا؟
.بالتأكيد. لا تقلقي حيال الأمر
.لقد فشل أحد مشاريع أعمالي
.الحقائب لا تسع لخمسين مليون
.بل لنوايا الرجال السيّئة
...على ذكر ذلك يا أوريو-تشان
—أريد خدمة جديرة بخمسين مليون ين
.فهمت الآن
.أظنّنا وجدنا طريقة للاستفادة من الحصى
.كلانا
—مهلا يا موتسو! يمكنني أن أشر
...إن كنت ستستعمل هذا لنواياك السيّئة
.فسأستعمله إذًا لاسترداد خسائرنا
.ألقيا به في البحر
.فقد أنهيت كلّ الأوراق الخاصة بالتأمين على الحياة
.حاضر
!مـ-موتسو؟
.سآخذ عشرين بالمئة كعمولة إذًا
!كـ-كينتوكي
أكنت من وشى بي؟
!تذكّر هذا يا كينتوكي
ما رأيك أن تتذكّر اسمي أوّلاً؟
حصى إذًا؟
.بالتأكيد ستسقط الشركة
.بتفاهات كتلك في جيوبه
.القائد نفسه هو أكبر عبء
.لا بدّ أنّك تمرّين بوقت عصيب يا نائبة القائد
هل كان كذلك دائمًا؟
من يدري؟
.لكنّه كان أحمقَ بالفعل عندما التقيته أوّل مرة
.وُلِد في توسا
.كابنٍ لعائلة تُجار ذائعٌ صيتها في تلك النواحي
.ظنّوا بالخطأ أنه قائد
.وانضم للحرب
.ذاك هو سيد البحر الجنوبي إذًا
.تنين كاتسوراهاما
.ساكاموتو تاتسوما
.لست كاتسوراهاما، بل كاتسورا
.لم أكن أتحدّث عنك
.يا له من تعبير واثق
.لست تسورا، بل كاتسورا
.لم أكن أتحدّث عنك
.هذا سيّئ
.أنا والأغنياء لا نتفاهم
من يحتاج ثريّا مدللا متكبّرًا آخر؟
.لدينا واحدٌ سلفًا، الابن البِكر لعائلة ساموراي معيّنة
.مع أني أظنه ابنا سَقْطًا وليس بِكرًا
.أراهن على أنّ تلك السفينة لعبة اشتراها له أبوه أيضًا
...يذكرني ذلك بقزم اشترى له أبوه كتيبة جنود ليغو
.كي يدّعيَ أنّه قائد
لم يبنِ أي مضمار سيارات صغيرة
من صناديق الكرتون من قبل، صحيح؟
...لمعلوماتك فقط
...السبب الوحيد وراء كون حياتكما تتجه في المسار الصحيح
.هو أنّ والديكما اشتريا لكما المسار بأكمله
.وكلّ هذا يعني أن أبويكما رائعين
كتيبة منَ تدعوها لبنات ليغو؟
.كما أنّه تبرّأ مني منذ زمن طويل
.ماذا؟ لم أقل أبدًا أني أتحدّث عنك
تاكاسوغي-كن، هل ظننت حقًّا أنّ عائلتك غنية؟
هل تعتبر نفسك غنيًّا حقًّا؟
هلاّ توقفتما عن ذلك أنتما الاثنان؟
!لا أحبّ بومبوم، بل كوروكورو
.أطبق فمك
.انظر إليه
لمَ يضحك؟
!لا تستهن بتاكاسوغي-كن أيها الوغد
...ليس تاكاسوغي-كن
.إنه يستهين بنا بسببك أنت
أنت، علام تضحك؟
ما المضحك بخصوص تاكاسوغي-كن؟
هل لأن اسمه يعني "عالٍ" مع أنه سافل؟
.أنت من يستهين بي
.قد لا تصدّق الأمر لكن تاكاسوغي-كن يملك أصدقاء أقلّ
!بثلاث مرّات من تامو-سان
مهلا، ألم تكن تتحدّث عن طولي؟
أنت، لمَ تتجاهلنا؟
!تابع الاستهانة بنا وسنقضي عليك
!سنخرج منك روح الثائر
!أخبرتك أن تكف عن الضحك
هل تريد أن تبرحه ضربًا يا تاكاسوغي-كن؟
أو أن تعطيه عقابًا ربّانيًّا؟
ما خطبه؟
.ليس خائفًا البتّة
.ليس ذلك فحسب، بل يتجاهلنا
.ويحدق إلى ساحة المعركة بابتسامة على محيّاه
.قد يكون رجلاً مذهلاً
.لربّما وجدنا لأنفسنا قائدًا عظيمًا
.آسف لذلك
.أُصِبت بدوار البحر،
لذا كنت أحدّق إلى الأفق
فلم أركما
من أنتما؟
!عقاب ربّاني
.منذ اللحظة التي التقيته فيها كان ساكاموتو تاتسوما كما هو
.بقدرته على إفراغ جيوب الناس
.أمّن الدّعم المالي
.وجمع الموارد المالية
...ودبّر الأسلحة
.أحضر لنا مبالغ هائلة كما لو أنّه محتال
.وحتى في ساحة المعركة، لم يقاتل بالسيف
.بل بسلاح يُدعى مقايضة
.لا يمكن شنّ حربٍ دون جنود
.لكن أولئك الجنود لا يمكنهم القتال دون مال
.ذلك المحتال كان الشخص الذي يدعم حربنا
.إذًا جوهريًّا، عامل الجنود كبضائع
وصقلهم إلى أن أصبحوا جاهزين للعرض على رفوف الحرب؟
أنتم حصى جمعها أيضًا؟
.ربما
...وبفضلكم
.أصبحت لديه عادة سيّئة بوضع بضائع غير مربحة على رفوف المحلات
.يا لها من قصة مزعجة
.لا عجب أنّهم يدعونك بالملازم الشفرة
.لسانك حاد لدرجة تمكّنه من حلق لحية من على خد أحدهم
...لكن يا نائبة القائد-سان
ألست أيضًا حصاة التقطها ذلك الأحمق؟
.لا أصدّق أنّهم رموني حقًّا
.لكنّ قدرتهم على معاملة قائدهم هكذا تعني أنّهم نضجوا
.لقد خطوا خطوتهم الأولى نحو الاستقلال
.فهمت، فهمت
فهمت الآن، هلا أنقذتموني الآن؟
!أنتم، أنا أعلم أنّ أحدكم على مقربة من هنا
لقد أدركت أخطائي، لذا يكفي هذا، صحيح؟
!فليساعدني أحد رجاءً
!أيّ أحد
...ذلك الرجل
!النجدة
!لست رجلاً مشبوها
.كان مربوطًا يطفو وسط محيط مظلم جدًّا
.لا يمكن معرفة نهايته من بداية السماء
لم يحرز أي تقدّم، صحيح؟
...كان ذلك عندما غادر حرب جوي
.وبدأ بممارسة التجارة الفضائية
.من الواضح أنّه تورط في عمل مشبوه
.وصادف أنّه أُنقِذ من طرف السفينة التي كنت عليها
.سفينة عبيد تابعة لقراصنة الفضاء تشيدوري
سفينة عبيد؟
...كانوا حينها يُعتَبرون نقابة الإجرام الأقوى
.بعد هاروسامي
.كانت أرباحهم تأتي من الاتجار بالبشر في المقام الأول
...كان على متن السفينة أناسٌ خُطِفوا
.وبيعوا وأُهمِلوا
.وكنت أنا هناك معهم
...أنت
.هناك رجل غريب في المياه
.يبدو أنّه يطلب النجدة
...ماذا نفعل
يا موتسو-ساما؟
.أحضروه وارموه في أقفاص العبيد
!كنت في ذلك الجانب؟
!كنت البائعة وليست المُباعة؟
!كنت قرصانة فضاء؟
.اهدأ، كان عملاً بدوام جزئي
!مختطفة بدوام جزئي أمرٌ مخيف أكثر
...نائبة قائد القسم الثاني من قراصنة الفضاء تشيدوري
.أميرة الألماس موتسو
.كانت مناوبتي من الثلاثاء إلى الجمعة
!لم يكن دوامًا جزئيًّا! من الواضح أنّك كنت الرئيسة
.لم يكن لديّ أي خيار آخر
.فأبي كان الرئيس
!ماذا تقصدين بأنّ والدك كان الرئيس؟
هل أنت ابنة ملك القراصنة؟
!هل تعرفين مكان ون بيس؟
.في الواقع، حتّى أنا أردت فعل أشياء أنثوية
.كالذهاب إلى مقاهي فاخرة، وطلب فدية
أو محلاّت الكعك الظريف والصغير
.للتخلص من الخونة الذين يبيعون الكعك
.بخليط من مختلف أنواع الدقيق
—لكنّ أبي أجبرني
!أي جزءٍ في ذلك يُعتَبر أنثويًّا؟ ذلك لا يختلف كثيرًا عن الاتجار بالبشر
ماذا إذًا؟ أنت لست بشريّة؟
ما خطب لهجة توسا إذًا؟
.التقطتها من ساكاموتو
...كيف يمكن أن ينتهي المطاف
بقرصانة مثلك بالعمل مع عبدٍ التقطته؟
.هذا أمرٌ بسيط
...قام
...قام ساكاموتو تاتسوما
.بشرائي وسفينة العبيد
.كلا، اشترى كايِّنتاي بأكملها من القراصنة
.هذا ما أدعوه تجربة مميتة
.لقد أنقذتموني، لا أعلم كيف أشكركم
.ماذا؟ أشعر أنّ هذا قد حدث لي من قبل
.يا لها من مصادفة
.نشعر أن هذا قد حدث لنا من قبل أيضًا
.يذكّرنا هذا باليوم الذي التقطنا فيه محتالاً يجرفه المحيط
.سرق منّا سفينتنا وقائدنا
.وكلّ شيء
—مضى وقت طويل أيها المحـ
.أنا آسف، أُصِبت بدوار الرافعة
هل لي بدواءٍ لذلك؟
...لا أدري لمَ كنت تطفو وسط المحيط
.لكن سفينة عبيد قد التقطتك الآن
.ولا أدري إن كنت محظوظًا أم مشؤومًا
هل أنتِ ربّان هذه السفينة؟
.إنّها سفينة جيّدة
ماذا تظنّ نفسك فاعلاً؟
.إنها مصونة بشكل جيّد، وطاقمها مُتمرس
.يُظهر ذلك أنّ ربّانها جيّد
.لقد اتّخذت قراري
!هذه السفينة ملكٌ لساكاموتو تاتسوما
ماذا؟ هل تدرك الوضع الذي أنت فيه؟
!أنت عبدٌ الآن
!لست المشتري بل المشترى
.يمكنني إدارة عملٍ جيد في الفضاء بهذه السفينة
إنها مستعملة، لذا ستطلبون ثمنًا مناسبًا لها، صحيح؟
!استمع إلى كلام الغير
.اهدأ يا هذا
.أنت أتحدث مع الربان
.يا له من رجل مُسَلّ
.من الخسارة أن نجعله عبدًا
.لكنّها ليست الربان
!القائد
—إن كان لديك ما تقوله، فسأستمـ
!ما الذي فعلته للقائد يا هذا؟
.آسف بشأن ذلك
.أحبّ السفن، لكنني أُصاب بدوار البحر بسهولة
.شكرًا لك على كيس التّقيّؤ
!ذلك ليس كيس تقيؤ
!بل كيس خصيّ القائد
.خذوه إلى الأقفاص بسرعة
.لن أعمل مع عبد
.نحن القراصنة نعمل بالعبيد
.فهمت، فهمت
.أنا أقدّم هذا العرض وأنا مدركٌ لما تبيعون
.سأشتري هذه السفينة بعبيدها وكلّ ما فيها
بعبيدها وكلّ ما فيها؟
ما معنى ذلك؟
.ما سمعته تمامًا
.ذلك الرجل محتالٌ فاسدٌ أكثر من محض قراصنة
!نائبة القائد
!هـ-هذا سيّئ
...القائد... ساكاموتو-سان
هل تسمعونني يا أعضاء كايِّنتاي؟
!أخلوا سفنكم بسرعة وأعيدوها لنا
!إن قاومتم فسيودّع قائدكم حياته
!ستعيدون كل شيء سرقتموه منّا
!بالفائدة بالطبع
.إنهم لا يجيبون أيّها القائد
!أيها القائد
!أنا أسمعك
...تبًّا له. ليس مرّة واحدة، بل مرّتين
.لم يمرّغ وجهي في التراب، بل مرّغه في القيء
!وأفسد مشهد دخولي المهم جدًّا
!طفح الكيل
!جهزوا المدافع
.أروهم مدى جدّيتنا
!ومدى رعب قراصنة الفضاء
!نار
!أيها القائد
!لقد أطلقوا علينا
ألا يأبهون لما يحدث لقائدهم؟
.لا يهم ذلك
!إنها فرصة للتخلص من عديم الفائدة ذاك
!نار
!موتسو؟
...اسمعوا
.أبقوهم منشغلين إلى أن أتسلّل إلى سفينتهم
!حاضر يا سيّدتي! حظًّا طيّبًا
.هيا بنا أيها الأشعث الأبيض
!لمَ أنا أيضًا؟
!مهلاً لحظة
!لا يمكنني السباحة
.أنت من صنع الأشعث الأسود الذي هناك
.لذا نظّف فوضاك
لكني لم أكن أعلم أنّ أولئك المتطرفين
.كانوا ينتظرون لكي ينتقموا
.أسرع وإلاّ فات الأوان
ما الذي تريدين فعله؟
إنقاذه أم لا؟
!أعطني تخفيضًا أكبر
.ويحك
هل تريدينني أن أفلس؟
.ما باليد حيلة
.أعطيني فجلك المخلّل من العشاء وسنتوصل إلى اتفاق
!لقد استسلم ساكاموتو-سان لمساومة العجوز
.النساء العجزة متسوقات ذكيّات حقًّا
.تكبدّت عناءً كبيرًا لإخفاء قنينة الكحول تلك
.والآن أنا أعطيها بدلاً لفُجلٍ مخلّل
ماذا تظنّ نفسك فاعلاً؟
.أهلاً أيها الرّبان
.أنا أتاجر كما ترين
على كلّ حال، ما رأيك؟ هل قررت بيع السفينة أم ليس بعد؟
.في حلمك
.أنت عبد
.ظننت أني أخبرتك أن تلزم حدودك
وأنا ظننت أنّي أخبرتك أني تاجرٌ ولست عبدًا
مع أنك لا تحمل مالاً؟
.سأدفع بالتقسيط
.أنا واثق أني سأصبح تاجرًا مشهورًا عبر الكون
.انظري إلى زبائني
القدرة على رسم البسمة على وجوه
...الناس بقنينة كحولٍ رخيصة
.هي ما يجعل التجارة ممتعةً جدًّا
...يمكننك الاتجار بالبشر كما يحلو لك
...لكن إن لم يرسم ذلك البسمة على وجه أحد
.فذلك يعني أن تلك التجارة مملة مهما كانت الأرباح
.هذا واضح على مُحَيّاك
.لا أسعى للمتعة من العمل
.أنا أقوم بعملي وحسب
.تمامًا
.موتسو-ساما، ستَخلُفين أمير الأسطول في النهاية
.لذا أنت تحملين مسؤولية ضخمة
.امتنعي عن سلوك يخيّب أمل والدك
...على سبيل المثال
—إبداء الاهتمام بعبد ما
.لقد شربتِ الكثير أيتها العجوز
.آسفة لذلك أيها القائد
!هلاّ توقفتم عن ذلك أيها الأوغاد؟
!متى سأُظهر وجهي بربّكم؟
!من الذي أحضر الكحول إلى هنا
.هيا يا موتسو-ساما
.علينا مغادرة هذا المكان القذر في الحال
.أنت القذر هنا، ابتعد عنّي
!موتسو-ساما
.كفي عن التصرف كطفل مدلّل رجاءً
أنت تعلمين لِمَ وضعك والدك تحت رعايتي، صحيح؟
...وقد أخبرني أيضًا
.أننا سنقود تشيدوري يومًا ما
وقد طلب مني أن أبقى إلى جانبك وأدعمك
.في العمل وعلى انفراد أيضًا
هل تقصد أن ذلك جزء من واجباتي كابنةٍ لقرصانٍ أيضًا؟
.لا يا موتسو-ساما
—لوقت طويلٍ أحببـ
.أنا آسفة
.كما قال تمامًا
.كان عملا عائليًّا مملاًّ
.وحياةً مملّة
...بولادتي كابنةٍ لقرصان، ونشأتي كقرصانة
.قمت بعملي الذي أُمليَ عليّ
.لم ترسم أفعالي البسمة على وجه أحد
.لطالما ظننت أن الهدف من العمل هو استغلال الناس
.كانت المرة الأولى التي أرى فيها تاجرًا أعطى شيئًا للناس بالفعل
.مرحبًا أيها الربان
ماذا؟ هل تختلسين النظر مجدّدًا؟ لمَ لا تنضمّي لنا؟
!لـ-لم أكن أختلس النظر
.كنت أراقبك لأتأكّد أنك لم تحضر شيئًا غريبًا إلى هنا مجدّدًا
.لا داعي لأن تقلقي، فلم يبقَ لي ما أبيعه
.كنت أعرض هذا الحصى في مزاد لأني شعرت بالملل
حصى؟
.الأماكن الضيّقة تُصَلِّب الجسد
.وهذه توفر التدليك المثالي
أليس كذلك أيتها الجدّة؟
.قلت لك
.لن أعطيك أي مخلّل لأجل تلك الأحجار الخشنة
.عد إلي بعد أن تأتيَ بشيء أكثر حدّة
.لا تستخف بمدى تصلّب جسد عجوز
ماذا قلت أيتها العجوز الشّمطاء؟
...إن كنت تريدين شيئًا حادًّا وصلبًا بهذه الشدّة
.فسأعلّقك على حجري الصغير هذا
!راقبيني أيّتها العجوز
ما رأيك؟ هل كان تدليكًا ممتازًا لغبائك؟
!أيتها الربان
!هذه هي! تلك الصخرة
!بيعيها لي
.إنها مجرد قطعة مكسورة من الأرضية
!أتوسّل إليك
!أنا في سعادة !، وكأنني في جنّة
.هذا ما أتوقعه من اختيارٍ لأميرة الألماس
.شعور كالألماس
!أيتها الجدّة
!أعيريني إيّاها
!أنا أيضًا
!وأنا أيضًا
.شكرًا جزيلاً لك أيتها الربان
.أنت شخصٌ لطيفٌ حقًّا
.هذا ليس بالشيء الكثير، لكن خذيه رجاءً
.لـ-لا داعي، فأنتم بالكاد تحصلون على طعام
.يجدر بك أن تقبليه. هذه آداب التاجر الأساسية
.أخذٌ وعطاء
.هذا هو معنى التبادل العادل
ماذا؟ أمير الأسطول؟
.علمت أنّه مريض، لكني لم أتوقع أن يحدث ذلك بهذه السرعة
ماذا يُفتَرض بنا أن نخبر موتسو-ساما؟
.لا، لا داعي لكل ذلك الاعتبار
.لكنها لا تزال في الرابعة عشر مهما كانت تبدو ناضجة
.ليس ذلك ما قصدته
.أقصد أنه لا داعي لإخبارها
...عندما كان أمير الأسطول حيًّا
.خلت أن الطريقة الوحيدة للحصول على السلطة هي باستغلال ابنته
.لكن يمكنني الآن تجاهل تلك الفتاة
!وأصبح أمير الأسطول
!أيها القائد
.غيّر مسارنا
.هذا ليس الوقت للقيام بالأعمال السخيفة
...غدًا في كوكب كينوو .سنعدم جميع العبيد
.بما فيهم تلك الفتاة
.لم أتفاجأ حقًّا
.فقد كان مشهدًا رأيته مرارًا وتكرارًا في ذلك العالم
.سأترك حجرة النجاة مفتوحة
.استعملها قبل أن تصل هذه السفينة إلى كوكب كينوو غدًا
.لا أدري لكم تتّسع
.لكنني واثقة أنّ ذلك أفضل من موت الجميع
إلامَ ترمين؟
.لم تعودوا عبيدًا
.لا أحد يريد نقل حمولة غير مربحة
.كما أنك قلتها بنفسك
.أن التبادل العادل يقتصر على الأخذ والعطاء
.أخبرها أنها كانت لذيذة
.ذلك الأشعث الأحمق
.يظنّ أنّه يملك الدّور الرئيسي في هذا الفصل على ما يبدو
.لكن في الواقع هو الدّور لي
"في الحلقة القادمة: "اترك دائمًا مكانًا يكفي للحصى في حقيبتك
.كما أنني أظهر في أغنية البداية لوقت أطول منه