يُقدّم هذا البرنامج إليكم من قِبل هؤلاء الرعاة
.ها هي قصة اليوم الرئيسية
،ظلّ الشوغن توكوغاوا شيغيشيغي-ساما
.مفقوداً منذ الأسبوع الفائت
،تبيّن أنّه كان يخرج للتنزه
.في خفيةٍ خارج القلعة
،نفى المفوّض العام الذي يُعتقد أنّه كان مرشده، ماتسودايرا كاتاكريكو
.أيّة أنباء عن تورّطه في هذه القضية
.يصرّ على أقواله بأنّ الأمر كان من فعل ساكاتا غينتوكي
.الذي يتم احتجازه بتهمة اعتراض العدالة
.يـ... يا للهول
غينتوكي-دونو؟
.كما يُتوقّع من ثائر الجوي الأسطوري الذي كان يُهاب كالشيطان الأبيض
.لم أكن أعلم أنّ شعلته الوطنية لا تزال ساطعة البريق
.إنّه تجسّد لمصباح في وضح ضوء النهار صدقاً
!كاتسورا-سان
،في عالم تضيئه أشعة الشمس
.شعلته تعبير صريح عن انعدام الجدوى
،لكن عند ظهور الغيوم المظلمة والظلال
.تصبح مشعلاً عظيماً تكشف عن الضوء لنا
.سنحتفل اليوم
!سنقيم حفلةً لتدشين عودة الشيطان الأبيض-دونو
،لكن يا كاتسورا-سان
.قُبض على غينتوكي-دونو من قِبل العدو
من تعتقده يكون؟
في مواجهة الشيطان بعد استيقاظه، لا تغدو
.قضبان الحديد عن مجرد قطع بريتزل
.بنكهة السلطة لا أكثر
.أسرعوا وأنهوا تجهيز كلّ شيء قبل عودته
.حاضر
،لكن يا إليزابيث
تخلّص أحدهم بكلّ بساطة من قائد العدو
...الذي كنت أطمح منذ سنين للإطاحة به
.أمر يشعرني ببعض الأسى
.ترهات
ذاك الرجل سيترك طريدته تهرب من بين يديه؟
.لا بدّ أنّ الباكوفو يعيشون حالةً من الفوضى بعد فقدانهم لقائدهم
.الآن هو وقت صنع عالم جديد
.كونوا على أهبّتكم
ألا تتّفق يا شو-تشان؟
.بلى يا كاتسورا-سان
،عذراً... كاتسورا-سان
من هذا الشخص؟
.شو-تشان
.لم أقصد هذا
.كان يسأل من يكون شو-تشان
.صحيح، لم أقم بتقديمه إليكم بعد
.هذا شو-تشان
.أنا شو-تشان، سُررت بلقائكم
!لم تتقدّم المحادثة البتّة
.قمت بمساعدته بعدما عثرت عليه مغشيّاً في الشارع في ذاك اليوم
.لكنّه فقد ذاكرته بعد ارتطام رأسه بشدّة
.لم يملك مكاناً يذهب إليه
.لذا سألته إن أراد إطاحة البلاد سويّةً
.انظروا إلى هالته المشذّبة
ألا يبدو كشخص فريد؟
.مقدّرٌ له حتماً أن يتقدّمنا نحن ثوّار الجوي يوماً ما
.ويرشدنا لطريق سحق الباكوفو
.وهكذا بدأت أطلق عليه شو-تشان
.لستُ واثقاً بشأن جزء "يوماً ما" يا كاتسورا-سان
أليس قائداً للناس سلفاً؟
.هكذا إذاً، شعرتم بها أيضاً يا رفاق
.الهاكي خاصّته التي تدفعكم للسقوط أمامه رغم كونه وافداً جديداً
.ليس هذا ما أقصده
ألا يطابق أحدهم بشكل كامل؟
لاحظتم الأمر أيضاً إذاً؟
...في هذا الأنيمي
.ارتداء باروكة قُنزعة يجعل أغلب الشخصيات تبدو متشابهة
!ليس هذا أيضاً
.في أيّة حال، لا شكّ لدي بأنّه سيصبح ثائر جوي مذهلاً سيغيّر العالم يوماً ما
.حتى يحين ذاك اليوم، أودّ منكم أن تدعموه جميعاً
.أعتمد عليكم
.هذا سيّئ
.إنّه الشوغن المفقود حتماً
!سنشنّ ثورتنا رفقة الشوغن على هذا النحو
.هذا مضنٍ! وسيّئ من عدّة جوانب
!للشوغن ولنا
.اسمعني يا شو-تشان
.وُلِدتَ كقائد رجال بطبيعتك
.أودّ منك أن تصقل مواهبك
.وتدعم الرجال كقائدنا الثاني
.لتحقيق هذا، سألقّنك جميع مهارات القيادة التي تعلّمتها
.يقول بأنّه يريد تعليم قائد الدولة مهارات القيادة
!ليوقفه أحدكم
.لا جدوى، إنّه جادّ بالكامل
.لا يستمع لأحد عندما يكون في ذاك المزاج
...في البداية
.على القائد الاحتفاظ برزانته على الدوام
.وهكذا
...لأجل تنمية الرزانة اللازمة لإدارة منظّمة تحت جميع الظروف
.ستلعب جينغا رفقتي الآن
!لا علاقة لهذا البتّة بإدارة منظّمة
.يشترك الجينغا والقيادة في متطلّب واحد، حسّ بالتوازن
.عليك اقتلاع الأتباع عديمي الجدوى
.لكن أن تحرص أيضاً على تفادي انهيار الأمور
.عبر شراء قهوة معلّبة على السطح لمواساتهم
.تذكّر هذا، وستحافظ على سلاسة سير المنظمة
!تلك هي النظرية التي كنت تسيّرنا بها؟
.لكن هذا لا يكفي
...أثناء لعبنا الجينغا
.سترمي إليزابيث الكرات نحونا
...كما من خلفنا، ستردّد المعلّمة السوداء
!أيّها المغفل
.مراراً وتكراراً
.كيفية حفاظك على رزانتك في هذا الموقف المزعج
!أيّها المغفل
.وحماية الجينغا من السقوط هو الأمر المهم
!فكرتك بعيدة كلّ البعد عن الرزانة
!أيّها المغفل
.لنبدأ من طرفي أوّلاً
!فلتشهد رزانة القائد الحقيقي
!أيّها المغفل
!يستهدف المنظمة برزانة مع البداية
!إنّه أكثرهم رزانة
!لا عجب في ذلك
هكذا إذاً، سنبدأ من الصفر؟
.لكنّ هذا لن يكفي لزحزحتي
.لا ينتابه الغضب
.يحافظ على رزانته رغم انهيار المنظمة
...يقاتل القائد
.ليس السيوف التي تهاجمه
.ولا الكرات المصوّبة... نحوه
!أيّها المغفّل
!لستُ مغفّلاً، بل كاتسورا
!كان ذلك عدوّ القائد؟
!هل ظننتِ هذا سيشيع صدقاً؟
!لن يفعل مطلقاً
!فقد أعصابه بعد الحركة الأولى
!نسى كلّ شيء عن المنظمة
.إنّه دوري
عليّ تحويل الأزمة إلى فرصة؟
...في هذه الحال
.سأفعل هذا
أيمكن لعب الجينغا هكذا؟
أليست دومينو؟
تلك حيث تسقط المنظمة قطعة تلو الأخرى في النهاية؟
قمت بتوسيع منظمتك بشكل جانبي بدل العمودي؟
...هل تحاول الإطاحة بنظام القيادة وتأسيس منظمتك على التساوي؟
!أيّ عمق في نظرتك هذه؟
...لكن بدون رجل على القمّة يعطي التوجيهات
.ستفقد المنظمة طريقها
...حتّى لو تعيّن عليه إسقاط بقايا رجاله
.على القائد أن يظلّ واقفاً دائماً
....ويحمي المنظمـ
!قام القائد بتدمير المنظمة بدل حمايتها
.توقّفت
.لم أكن أنوي الإطاحة بنظام القيادة
...لكن إن انشغل القائد بالبقاء في القمّة
،عندها مع امتداد ارتفاع المنظمة
.سيتباعد أكثر عن مشاعر أتباعه
.إن تساوى الجميع في المقابل، سيسقطون سويّةً
.لذا أودّ دعم المنظمة كأساسها
!كاتسورا-سان
!هذا سيّئ! لقد خسر
!قال بأنّه سيلقّنه مهارات القيادة، لكنّه من تلقى الدرس في النهاية
.حـ... حسنٌ، هذه وجهة نظر صالحة
.كلانا على صواب
.أو ربما هنالك أكثر من إجابة
.ليس من المنطقي تعيين فائز في مثل هذه الحالات
!أيّها المغفل
!اخرسي
!فقد صوابه
من كان يتكلّم بشأن الرزانة قبل قليل؟
.حسنٌ، كنتُ أعلم بامتلاكك مواصفات القيادة هذه منذ البداية
.لكن هنا تبدأ المصاعب يا شو-تشان
.ثانياً: على القائد عدم الكشف عن نقاط ضعفه للآخرين
.عليه قيادة رجاله كقدوة لهم وعرض صورته الأمثل
.وهكذا
...لأجل تنمية الصلابة اللازمة
...لإخفاء نقاط ضعفك وعرض صورتك الأمثل
.ستلعب ريفيرسي رفقتي
!لمَ لعبة أخرى؟
.بقطع الريفيرسي هذه إهانات مكتوبة عليهم
.البيضاء إهانات منك لي
.والسوداء إهاناتي لك
...السبيل الوحيد لإخفاء نقاط ضعفنا
.هو قلب أكبر قدر ممكن من قطع الخصم
ما الذي سينمّيه ذلك؟
!هذه اللعبة الحمقاء ستحطّ منكما فحسب
تظنّ أنّك قادر على كشف نقاط ضعف القائد كاتسورا؟
!فلتجرّب ذلك
!ها أنا ذا
ما الخطب؟
.نقاط ضعفك تُكشف باستمرار
!شخصيتك الفظيعة هي ما يُكشف عنه صدقاً
.هيّا هيّا
.قد أستحوذ على الركن
أأنت راضٍ بهذا؟ ألا يجدر بك قلب تلك القطعة؟
!إنّه يكشف نقاط ضعفه للملأ
.يبدو أنّ المباراة انتهت
.إنّها سوداء بالكامل
!لم أكن أعلم أن بمقدور الناس والألواح أن يصبحوا بهذا السواد
.لقد غلبتَني، أعترف بهزيمتي
.هذا مؤسف يا شو-تشان
.بذلتَ جهدك .لكنّ هذا يظهر الفرق في خبرة القيادة بيننا
.أجل، هذا صحيح
.أردتُ في الواقع كتابة إهانات أكثر لك
.لكنّي لم أعثر نقاط ضعف عدّة في قائد مثالي مثلك
.لذا طلوتُ الجوانب البيضاء بالأسود وكتبتُ مساوئي عليهم
.لكنّ هذا ساهم كفرصة كبيرة لمواجهة عيوبي
.سواءً لإخفائهم أو تجاوزهم
.عليك مواجهتهم أوّلاً
!كاتسورا-سان
!انتصر في النزال لكن خسر حرب الشخصية
!اُكتسِح قائدنا
.لا ينفكّ عن تلقّي الدروس بدل تلقينها
.كما يا لبراعة الشوغن
!ربما فقد ذاكرته، لكن لم يفقد أيّاً من نبله البتة
أيمكن أنّ الشوغن ليس بالسوء الذي كنّا نتصوّره؟
...بل ربما أفضل من قائدنا
!أيّها المغفل
.لا بأس بك يا شو-تشان
.لم أتصور امتلاكك لهذه القدرات
.من الصحيح أن تقبّلك لنقاط ضعفك شكل من أشكال القوّة
!أيّها المغفل
!أنتِ محقّة! أنا مغفل
!لننتقل إلى النقطة الثالثة
.على القائد تسخير أي سبل ممكنة لقيادة منظمته للنصر
.وهكذا، ستلعب الأونو رفقتي
.لأنّي أجيد الأونو
.اختفت غاية التدريس
.اسحب 4
!خسر بكل طبيعية
!شوغن
!أنتَ مذهل
!لم يعد ماضيك ومنصبك مهمّان
!أنتَ قائد حقيقي للناس
.سنلقي ماضينا اقتداءً بك
.لذا فلترشدنا للطريق رجاءً
!سنقدر على تغيير هذه البلاد معك حتماً
...لكن، كاتسورا-سان
.لا عليك
.إنّه بحاجة لبعض الوقت لاستعادة هدوئه وحسب
...إليزابيـ
،اسمعوا يا رجال
.مضت عدّة أيام منذ تخلّص رفيقنا ساكاتا-غينتوكي من الشوغن
.لكنّه لم يعد بعد
.ظننته سيقدر بسهولة على الهروب من سجن الباكوفو
.لكنه قد يكون صادف تطوّرات لم تكن في الحسبان
.وهكذا
...لأجل إنقاذ غينتوكي المحتجز في قلعة إيدو
!عزمتُ أنا كاتسورا كوتارو على التسلّل للمكان
...أعلم أنّه قرار محفوفٌ بالمخاطر
.لكنّي لا أقدر على المكوث وترك رفيقٍ يموت
.لذا لا تحاولوا إيقافي
.ولا تحاولوا مرافقتي
.سأعيد كلامي مرّةً واحدة
.لا تحاولوا مرافقتي
...سأعيد كلامي مرّةً
المعذرة، لكنّنا عاجزون عن التركيز على اللعبة، أيمكنك الهدوء قليلاً؟
...إليزابيث
!أنا لستٌ جوشيما، بل كاتسورا
!سأكفّ عن كوني قائداً إذاً
!لا خير يأتي من هذا أصلاً
!لم يعد هناك من يصغي للقائد
!يستخف ماتسوكا بي تماماً
.يظهر الجميع في الدرامات وبرامج المنوّعات
!فالقائد يعمل على جزيرة داش وحسب
؟OED لمَ لا نهجر ثورة الجوي ونصنع وحدةً جديدة باسم
.لا أذكر كوني ثائر جوي
أين تظنّ أنّك تتذمر وتنتحب؟
هل أتيت لإنقاذي أو تعسير الأمور علي؟
.أتيتُك لتنقذني
من قد يطلب المساعدة من إنسان في حالي؟
!افتح هذا الباب بسرعة
!وقعنا في هذه الورطة لأنّك اصطحبت الشوغن معك وحسب
.ليس الشوغن، بل شو-تشان
!يكفي هذا
.بأيّة حال، أعد هذا المدعو شو-تشان إلى هنا
.ستبرأ ساحتي من جميع الاتهامات هكذا
.وستعود لكونك قائداً
ما الذي تفعله هناك؟
!دخيل
!سحقاً
.أعتذر على التأخير
...كاتسورا-سان
.أتيتُ لأنّي قلقت بشأنك
هل أنتما مصابان؟
!أتى الشوغن لمهاجمة منزله
.حسنٌ، أمّنتُ وضع كاتسورا-سان
.وفق الخطة، الفرقتان 1 و2 ستتّجهان للبوابة الرئيسية
.شتّتوا انتباه العدو
.الفرقتان 3 و4، مهّدوا طريق هروب من الخلف
.الفرقة 5 ستعمل كوحدة مغوارية وتوفر الدعم
.حاضر
!إنّه يقودهم بإتقان
!يتحكّم بهم كما لو كانوا ذراعيه وساقيه
.إيّاكم والموت
!وأنتَ كذلك يا شو-تشان
!يبدو متحمّساً أكثر ممّا كان وهو شوغن
!اهدأ يا شو-تشان
.ليس عليك أن تفعل هذا
.لا تقم بشيء أحمق
.كفّ عن بثّ الفوضى
!هذا منزلك
.ساحة المعركة هي منزل الجندي بالفعل
.عقلية ممتازة يا غينتوكي-سان
!ليس هذا ما أقصده
!لا يُفترض بك أن تعبث مع هؤلاء المغفلين
!بمقدورك إنقاذنا من هذه الورطة بكلمة واحدة
!هل فهمت؟
...تريد مني سحق هذه البلاد المتعفّنة
وإنقاذ الناس كحاكمها الجديد؟
تريدني أن أسحق دماغك العفن قبل هذا؟
.فهمت
.عزمتُ سلفاً على أن أرث روحك وروح كاتسورا-سان
.كلا! لا تفهم شيئاً البتّة
.انسَ الأمر يا غينتوكي
.لن يجدي الكلام
.سيكون من الأسرع التوجّه لرؤية الأميرة
.هذا صحيح
.قد تجد الأميرة سويو شيئاً ما
.ليس هذا ما قصدته
ما رأيك أن يصبح القائد من يخطف رأس الأميرة أوّلاً؟
!أهذا ما تفعلانه؟
.هكذا إذاً
.ستكون ضربة موجعة للباكوفو تلطّخ كبرياءهم
!سيكون هذا أقرب لتلطيخ وجهك بالفضلات
.هذا هو امتحانك الأخير يا شو-تشان
!برهن لي على قدراتك القيادية
...استعداد
!انطلاق
!تمهّلا
!ليوقفهما أحدكم
!أوقفا هذان الأحمقان
!انظروا هناك
!دخلاء
!اقتحم دخلاء القلعة
!توقّفوا
!لا تهاجموا
!إنّه شو-تشان
!احترس
:قاعدة القيادة الأولى
على القائد الاحتفاظ
برزانته على الدوام
.مهما كانت طبيعة ورطته
.عليه إدارة دماغه بهدوء وحماية منظمته
.كـ... كاتسورا-سان
لمَ أنتَ فزع هكذا؟
...أنتَ أحدنا
أليس من الطبيعي أن يحمي القائد رجاله؟
.على القائد الاحتفاظ برزانته على الدوام
أليس كذلك؟
.أجل، أنت محق
.حسنٌ، هيّا بنا إذاً
!سبّبت له جرحاً أعمق من تأثير الأسهم بدل حمايته
مـ... محال! كيف يحتفظ برزانته في تلك الحالة؟
!يا له من رجل
!لم يعد رزيناً بعدما بدأ ذيلٌ بالتدلّي من مؤخرته
.سحقاً! لن أخسر
:قاعدة القيادة الثانية
.على القائد عدم الكشف عن نقاط ضعفه للآخرين
.عليه إخفاؤهم على الدوام
!واتّخاذ النبل سبيلاً له
!ليس نقاط ضعفه وحسب
!كُشف حُبّه وحزنه وعطفه جميعهم
!منحرف
!لم يعد ثائر جوي فوق أن يكون الشوغن
.مـ... محال
تخلّص من مفهوم القوّة عبر الكشف عن كلّ شيء؟
.لم أكن أعلم بقدرة القائد أن يكون هكذا
أليس هذا من فعلك؟
.أمرك حقيقي بلا شك
...أيّنا
...ملائم أكثر ليكون قائداً أصيلاً سيصنع عالماً جديداً
لمَ لا نسويّ الأمر؟
...استعداد
!انطلاق
!تمهّلا
!سُوّي الأمر سلفاً
!لا يصلح أيّ منكما أن يكون قائداً
!رأس الأميرة لي
...هـ... هذا
.يبدو أنّك قد كشفت الأمر
ألم تكن من قام بتعليمي؟
:قاعدة القيادة الثالثة
.على القائد تسخير أي سبل ممكنة لقيادة منظمته للنصر
.للأسف، يبدو أنّ لعبة الخداع هذه قد انتهت بالتعادل
.لـ... لحظة
...أيمكن
.كنتما تعرفان منذ فترة
وتتظاهران لخداع بعضكما؟
...لم ينتهِ التظاهر بعد
أليس كذلك يا كاتسورا؟
.إن سعيتَ وراء رأسي صدقاً، سنحت لك فرصة عديدة لقطعه
.الكلام يُردّ إليك يا سيّد شيغيشيغي
.لا يمكن أن يكون مسكن الشوغن محاطاً بحماية هزيلة كهذه
.كان بمقدور كلينا قطع رأس الآخر متى أردنا
لكن أين المتعة في هذا؟
.أردتُ التعرّف على معدن قائد العدو
.بينما يزال رأسه فوق كتفيه
ما كان رأيك بقائد العدو؟
.كان سخيفاً بحق
.لم تكن هناك حاجة لتفقده البتة
.لتكن الباكوفو أو ثوّار الجوي
.القادة متماثلون أينما تذهب
.التجاعيد من مشاقّهم كثيرة
.كاتسورا
...عند لقائنا القادم
...سيكون أحدنا ميتاً، لكن
.الناجي سيصنع العالم الجديد
.لا اعتراض
.هيّا بنا يا إليزابيث
.بينما لا تزال الحراسة هزيلةً لحسن الحظ
...المعذرة
أيمكنكم إخفاض أصواتكم؟
.صديقتي تبيت هنا اليوم وبالكاد غطّت في نومها للتو
.نحن آسفون
بمقدوري المغادرة يا شوغن-ساما، أليس كذلك؟
.أجل، المعذرة
.سبّبتُ لك العديد من المتاعب
.لا داعي للقلق
.اشتر لي عشاءً فيما بعد وسنكون متساويين
.حتّى المال يفي بالغرض
.هيّا تحرّك يا زورا
.عليك الامتنان لاحتفاظك بحياتك
!دعني
ألم تخبركما أن تكفّا عن الإزعاج؟
ماذا؟ الـ... القائدة؟
لمَ أنتِ هنا؟
!كفّوا عن هراء القائد
.سأقدر على النوم أخيراً هكذا
.ربما أنتِ القائدة حقّاً يا كاغورا-تشان
...في الحلقة القادمة: الحب هو نزل
للصراصير