.لا يختلف البشر عن العُثّ
،سواءً عند المهرجانات أو عروض الألعاب النارية
.يحتشدون عند رؤيتهم الضوء
،ربما طوّرنا تقنياتٍ لجوب الكون
.لكن لا تتجاوز تنمية العُثّ لأجنحة في جوهرها
.لكن بفضل هذا، بمقدورنا استعمال شباك الحشرات للإمساك بطرائدنا
.فليس الأمر بذاك السوء
.من بينها خنفس أيل عنيف
.بمنشارٍ عملاق ينمو على رأسه
!احترس
!حاذر أين تمشي وإلّا قتلتك
.أنتما من عليهما الاحتراس
.ها قد ظهر
هل ظننتما أنّ لا مشكلة بتجوالكم عبثاً في هذا الوقت المتأخّر أيّها اليافعون؟
.أوقفا تغزّلكما العلني وانفصلا حالاً
.وإلّا قمتُ باعتقالكما
.ليس خنفس أيل
.إنّه صرصار
ما الذي يفعله بالضبط؟
.يبدو أنّه قد رُفِض
!أنا متأكّد من أنّ زيّ اليوكاتا هذا سيلائمكِ
.لا داعي للقلق
.فاليوكاتا تُصنع حيث تتّسع لألواح الغسيل حتّى
!لنذهب للمهرجان سويّةً
.أنا آسفة، لكن عليّ المشاركة في مهرجان دمٍ الآن
!كفّا عن التغزّل وإلى البيت
وانتقل إذاً من مواعدة اليوكاتا إلى تمنّي اليوكاتا الموت؟
.لا يمكننا أن نسمح لسمعة الشينسينغومي بأن تسوء أكثر
.اذهب لإيقافه
.كوندو-سان، كوندو-سان
.لا بأس في ملاحقة مرتبطي التغزّل العلني
.لكنّك ستفزع الأبرياء أيضاً بأسلوبك هذا
لمَ لا تقم بجولة الليلة في نسخة مهرجان؟
!أهنالك مرتبطون سيّئون يتغازلون في يوكاتا هنا؟
.لن يفسد منظر المهرجان هكذا
.ولن يعرف أحد بأنّه من الشينسينغومي
!لا تلجأ إلى عزله على الفور
أيّ مهرجان هذا؟
.سأغادر إذاً
،سأذهب للتحقّق إن ما كانت كرات الأخطبوط .تحتوي لحم أخطبوط بها
!توقّف
!سأتحقّق إن ما فرغ المايونيز من محلّ الأوكونومياكي
!لم أعد أبالي
ما الذي أفعله؟
.أحاول القضاء على سعادة الآخرين لأنّي عجزت عن اكتساب سعادتي
.يلائمني هذا القناع، لا أختلف عن الصرصار
.أنا متعفّن لدرجة قد أكون فيها قائد الصراصير
!لا عجب أنّ أوتاي-سان قامت برفضي
،شخص مثلي يستحق
.أن يكون عالقاً في مصيدة لزجة في زاوية المطبخ
.عليّ العودة للمنزل، حيث تكون الصراصير
.انظري إلى هناك
!RX إنّه القائد الصرصار المقنع بلاك
!البطل القذر الذي حمى الأرض من ظلال المطابخ موجودٌ حقّاً
.كاغورا-تشان، ذاك مجرّد قناع
!أو... أوتاي-سان
.ماذا؟ يا لرتابته
!إنّه محلّ ياكيسوبا
.أنا أعتذر على فظاظتها
.لا... لا داعي! لم أتضايق البتة
لم تلحظ بأنّه أنا؟
ماذا؟ أين ذهبت؟
!كاغورا-تشان
.هذه مشكلة
.لا تحمل أيّ مال
.عذراً، بمقدوري البحث عنها معكِ إن أردتِ
.شكراً لك، سيسعفني هذا حقّاً
هل أنت واثق؟
.علينا مساعدة بعضنا البعض وقت الحاجة
!إنّها معجزة
.لم يجدِ أيّ ما سبق لي فعله
!لكنّي بُورِكت بهذا الحظّ الحسن حالما أصبحت صرصاراً
لكن ألستَ هنا لتمرح في المهرجان؟ هل يجدر بك هذا؟
.كلا، كنتُ أشعر بالضجر بمفردي
.كما أنّي لا أقدر على ترك فتاة بمفردها هنا
.أنت محقّ، أتمنّى أنّ كاغورا-تشان على ما يرام
.كلا، ليس هي وحسب، عنيتكِ أيضاً
.لا يمكنني تجاهل حسناء مثلكِ وقت الضيق
أ...أنا؟
.شكراً لك
.تبدو كبطلٍ ما فعلاً
.ما خطب هذا؟ تجري الأمور بشكل رائع
يبدو طالعي أفضل كصرصار عمّا كنت عليه كـ كوندو إيساو؟
.كـ... كلا، لا أبالي
إن كنت سأقدر على الخروج في موعد مع أوتاي-سان
.سأصبح صرصاراً أو أيّاً يكن بكلّ سرور
يا سادة، ما رأيكم بلعبة؟
ماذا؟
.إنّها أنتِ يا أوتاي
غين-سان؟
!لمَ هو موجود هنا؟
ما الذي تفعله في هذا المكان؟
.خطر لي أنّي سأقدر على جني بعض المال من هذا المهرجان
ماذا عنكِ؟ موعد مع صرصار؟
!يا... يا لفظاظتك
!أنا لستُ صرصاراً
!أنا القائد الصرصار المقنع
المُربي الصرصار؟ أنتَ صرصار إذاً؟
!كلا! أنا قائد الصراصير
.صرصار إذاً
.هذه فظاظة منك يا غين-سان
.إنّه يبحث معي عن كاغورا-تشان التائهة
.إنّه صرصار لطيف
.صرصار في النهاية إذاً
...إن كنتما تبحثان عن كاغورا
.سرقتَ محفظة شينباتشي ويلاحقونها الآن
.سيقبضون عليها قريباً
.حمداً لله
.إن انتظرنا هنا سألتقي بها إذاً
...أيّها القائد الصرصار المقنع، شكراً لمساعدتك
!سحقاً
!يوجد نُزل صراصير هنا
!القائد الصرصار المقنع؟
!تبّاً! لا أقدر على الابتعاد عن هذا المحل البتّة هكذا
!ما الذي سأفعله؟
هل تخبرني بأنّه لا خيار أمامي سوى اللعب هنا؟
!سحقاً لك يا مالك المحلّ
أنتَ تعيق عملي، أيمكنك الرحيل؟
.هـ... هذا صحيح
إن توجّب علي اللعب بأيّة حال، هل تودّين الانضمام إليّ يا أوتاي-سان؟
.على حسابي
...لكن أنا من عليها إبداء الامتنان
إ... إذاً، أيمكنكِ فعل ذلك عبر مرافقتي لوقت أطول؟
.لا أمانع مطلقاً
.رائع
...لكن المال
.إنّه رجل يا أوتاي، لا تحرجيه
.عليكِ ترك الرجل يتكبّد عناء الأمور في مثل هذه الأوقات
.لا تقلقا، سأمنحكما خصم المرتبطين
!ألا تُكبّد الصراصير الكثير هكذا؟
!وهكذا يزول خصم المرتبطين
.ليس باليد حيلة
ألا يُقال: "إن عثرتَ على صرصارٍ سترى ثلاثين بعده"؟
!المقصود داخل المنزل
!وهل أنت تحسب قيمة ثلاثين منهم؟
.يمكنك الذهاب لمكان آخر إن لم يعجبك
.لكنّ أوتاي ستظلّ هنا لتنتظر كاغورا
.سحقاً لك
تحاول سحب الطبقة اللزجة من تحت أقدامي؟
لكن في المقابل، لدينا كلّ شيء من غَرف الأسماك
.الذهبية للعبة قنص الجوائز
.هذه حديقة ملاهي مصغّرة
.تختبر فيها مختلف تسليات المهرجان
.لن يُهدر مالك
.لا خيار أمامي
.سأفعل هذا للمرح في موعد مهرجان مع أوتاي-سان
إ... إذاً يا أوتاي-سان، لمَ لا نجرّب لعبة قنص الجوائز؟
.هذا يشعرني بالحنين، فكرة حسنة
.سأفعلها
.في هذا الموعد، سأستولي على قلب أوتاي-سان في نُزل الصراصير حتماً
.من هنا من فضليكما
أوتاي-سان، أهنالك جائزة ما في بالك؟
.سأصيبها لأجلكِ
صدقاً؟
ماذا سأختار؟
.شعورٌ كما لو أنّ قلبي يتطهر
.هذا هو موعد المهرجان إذاً
.أريد تلك المحرمة إذاً
.رؤية ثاقبة يا آنسة
.إنّها من علامة بيتش التجارية الشهيرة
.حسنٌ أيّها الصديق الحميم، صوّب جيّداً
.تكمن الحيلة في وضع منتصف الهدف نصب عينيك
...وأيضاً
.إيصالك الرصاصة هناك
!كأنّها ستصل
!لا تعامل مرتادي مهرجان كقنّاصي درجة أولى
.إنّها خدمة خاصة للمرتبطين
.حيث نطابق مدى الإطلاق مع المسافة بين قلبيهما
!هذا بعيد للغاية
.أنتِ بقربي هكذا، ورغم ذلك لا أراكِ البتّة
.تستسلم سريعاً بالنسبة لصرصار
لمَ لا تصب تلك المحرمة إذاً؟
محرمة؟
من أخبرك بالتصويب نحوها؟
ماذا؟
.لن يكسبك ذلك أيّة جوائز
...في البداية، عليك إصابة صاحب المحلّ في رأسه، وبينما يكون فاقداً لوعيه
!تعرض جوائز محلّ آخر؟
!لم يعد هذا قنص جوائز
!بل مجرد سرقة
.لا تحمل مسدساً إن لم تكن متحضّراً لإيذاء أحدهم
.سيسرّني أن أطلق على رأسك
.حسناً حسناً
.لدنيا لعبة قنص جوائز حتّى لرُضّع مثلك
.التكلفة 6000 ين
ستحاسبنا على كلّ شيء؟
.قد يكون من الأرخص شراء المحرمة مباشرةً
.مذهل
.إنّها حقيبة يد بيتش
كيف حصلتَ عليها يا غين-سان؟
.إنّها جائزتنا الكبرى
أيمكنكما إصابتها؟
!لكن أليس نصب الجوائز ذاك غريباً؟
!من ذاك المُسنّ؟
.أيّها المُسنّ، أنتَ تعترض الطريق
أيمكنك الابتعاد؟
.سأقوم بالإطلاق، حسناً؟ ها أنا ذا
.أصبتها
.لكن مجرّد فاكهة
.المُسنّ يحدّق نحوي نوعاً ما
!يحدّق بشدّة
!رمى الجائزة نحوي
!ما خطب هذا؟
!أيّ قنص جوائز هذا؟
.سحقاً، لا أقدر على إصابة الحقيبة
.لحظة! بدأ المُسنّ بالبكاء
!لا يريد إفلات الجائزة! تبدو صورةً لأحدهم
هكذا إذاً؟ هذا ما كان عليه الأمر؟
أهذا مذبح لزوجته؟
كيف سأطلق؟
!إنّه يحدق نحوي بعينيه المدمعتين
!سحقاً
!ظهر أحفاده الآن
صدّ الرصاصة بجسده! أهذا مسموح؟
!ألا يخالف القوانين؟
"يبدون كما لو يقولون "ماذا تريد أن تجرّدنا أكثر من هذا؟
!ألم تكن هذه لعبة قنص جوائز؟
."كم يبدو هذا كأحد مشاهد "إن لم تقدروا على الدفع أخرجوا كلّ ثمائنكم
!لمَ تظهر أنتَ في هذه القصّة؟
"فهمت "يبدو بأنّ لديكم شيئاً جميلاً هنا
"سأرفق بكم اليوم مقابل هذه"
!ولا تغادر بالجائزة
!توقّف
!مكانك
.رائع
...الطلقة الأخيرة
.ذكرى ستّون سعيدة
.أعتذر على التأخير
.إنّها حقيبة يد بيتش التي لطالما أردتِها
.منعني عجزي إعطاءكِ إيّاها عندما كنتِ على قيد الحياة
.لكن أرجو أن تتأنّقي في العالم الآخر وتنتظريني
!سـ... سحقاً
!سحقاً
.أنا آسفة أيّها القائد الصرصار
...أهدرتُ
.الطلقة الأخيرة
لكن أليس هذا حسناً؟
!ما خطب قنص الجوائز هذا؟
!دفعتُ 6000 ين في النهاية لمسرحية رديئة
.لا تقلق بهذا الشأن
.سأبتاع الحقيبة بنفسي
هل ننتقل للعبة القادمة؟
.سحقاً لهم
هكذا أساليبهم في المهرجانات إذاً؟
.لكنّي لن أستسلم
!سأريكم تماسك الصراصير
.الحساب 6200 ين بالنسبة للصراصير، لكن سنعطيكما خصماً بـ 200 ين
.شـ... شكراً لكما
خصماً؟ أليس هذا الثلج المبشور بـ 200 ين
الذي اشتريتماه من المحل المجاور؟
.بأيّة حال يا كاغورا-تشان، لقد أقلقتِني
.تساءلتُ أين رحلتِ
.كنتُ سأعيقكما وحسب لذا كان القرار الصحيح
أين عثرتِ على هذا الصرصار الوسيم؟
.يا إلهي، أخبرتكِ بأنّ الأمر ليس هكذا
صحيح أيّها القائد الصرصار؟
.عـ... عذراً، أوتاي-سان
.تحقّقتِ الآن من سلامة صديقتك
لمَ لا نتّجه لمحلّ آخر؟
.لكن قالوا بأنّ بمقدورنا تجربة مختلف الألعاب هنا
وينمو المرح في الاحتفال مع نمو العدد، أليس كذلك؟
.أ... أنتِ محقّة
.قد يكون من الأفضل المرح مع الأصدقاء
.يبدو هذا كحلمٍ تحقّق فعلاً
.لا أصدّق أنّي في موعد مهرجان مع أوتاي-سان
...لكن، لا تنظر نحوي بتلك الابتسامة
.إلّا بارتدائي هذا القناع
.ولن أملك أيّ مال يكفي على هذا النحو
.عليّ إظهار جانبي اللامع في لعبة قصيرة مهما تطلّب الأمر
.والاستيلاء على قلبها
.انتهت التجهيزات يا سادة
بعد قنص الجوائز، ما رأيكم بنقش القوالب؟
لا يكتمل أيّ مهرجان بدون هذه اللعبة، أليس كذلك؟
.تبدو لعبة صالحة هذه المرة
نقش القوالب؟ ما هذا؟
لم يسبق لكِ لعبها؟
.تستعملين إبرةً في لعبة نقش القوالب
.لنقش مختلف الأشكال على الحلوى دون كسرها
.يبدو هذا مسلّياً، لكن لا أدري إن كنت سأتقنها
.سأساعدكِ إن علقتِ
...حسنٌ، مقابل الدور الواحد
.التكلفة 18000 ين لثلاثة قوالب
أليست 6000 ين للدور الواحد؟
.6000ين مقابل القالب
.سترتفع الجوائز في المقابل
.كما سندعكما تختاران النمط
أيّهم يروقكِ يا آنسة؟
.أنا أوصي بالثانية، إنّها لأجل مئة ألف ين
مئة ألف ين؟
بمقدورنا ربح مئة ألف ين عبر نقش هذه الأفعى وحسب؟
ألم أقل بأنّ الجوائز سترتفع؟
.لنختر هذه أيّها القائد الصرصار
.حسنٌ، الثانية إذاً
.تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
!كان تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
!يا للتغيّر المفرط
!من أين ظهرت كلّ تلك التفاصيل؟
.أهنالك مشكلة؟ كان تجسد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض منذ البداية
!كلا، كان مجرد أفعى طبيعية بكلّ وضوح
كانت هيئة تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
.كأفعى بيضاء منذ البداية
.ربما تحوّلت أثناء انتقال المشاهد
.لا ألقي بالاً
!لخلفية تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
!نقشه مُحال
!كيف أنقش الصواعق؟
تريد خفض مستوى الصعوبة من الثاني إذاً؟
تريد الخمسين ألفاً؟
.أجل، تلك
حتى في أسوأ الحالات، ستظلّ البوظة الناعمة
.واقعية المظهر يسيرةً بما يكفي
.حسناً هاك قشدة تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
!كانت قشدة تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
!كفّ عن هذا
!جميعها تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض
!وما هي قشدة تجسّد ملك تنانين الإلهة بينزايتين الأبيض؟
!تحطّم فور وضعه على الطاولة
.ماذا عن هذا إذاً؟ مقابل 25 ألف ين
!من هو؟
.لا فكرة لدي، لكن يبدو يسيراً فهاتِه
.حسناً، هاك التنين الأبيض ثلاثي الأبعاد
!كان التنين الأبيض ثلاثي الأبعاد
!مُحال
!لن أقدر على نقش تنين أبيض رجولي مثله البتة
.ربما تظنّه معقداً بسبب استحواذ جزء النقش عليك
إن فكّرت من جانب التخلّص
.من الأجزاء عديمة الجدوى
!كيف؟
كيف صنعتِ التنين الأبيض بمجرّد ذلك؟
أأنتِ أستاذة فوتاي نو كيوامي؟
...لكنّ قرن التنين الأبيض لا يزال هناك
!كلا، لا قرن لديه
!كيف أصبح بهذا الشكل؟
.بمقدورك إضفاء اللمسات الأخيرة أيّها القائد الصرصار
.تخلص من القرن عديم الجدوى رجاءً
أهو عديم الجدوى؟ لا يفترض به أن يكون هناك؟
.هذا سيّئ، مسؤولية كبيرة
...إن أخفقتُ هنا
.كلا! عليّ اعتبارها فرصة سانحة
.عليّ إظهار جانبي اللامع هنا
!مرحى يا أخي
.الكثير من قطع القوالب المكسورة
.لنأكل بينما تتوفر الفرصة
!أنتما
!ما الذي تفعلانه أيّها الشقيان؟
.يتناول الحلوى من يلعبون اللعبة وحسب
.لا قطع لدي لأهدرها عليكما
!إ... إنّهما الصبيان من لعبة قنص الجوائز
.أعتذر بهذا الشأن
.كان هذين الصبيين يتطفلان على المحلّ كثيراً في الآونة الأخيرة
.يبدو بأنّ والديهما قد هربا
.وتركاهما بلا مأوى أو طعام
.ربما لا تعتبران تلك القطع بالخطب الجلل
.لكن واصل التعاطف مع المشرّدين ولن ينتهي الأمر مطلقاً
.انظر يا أخي، إنّه تنين أبيض عملاق
هل سيرمون قرنه؟
.انسي أمره، تعالي هنا
!ألم أخبركِ بالقدوم هنا؟
.يا إلهي، انزلقت يدي
.توجد قطع حلوى مكسّرة في كلّ مكان
.دعني أتخلّص منها
أليس هذا حسناً؟
!من جديد؟
.اعترضا الطريق مجدداً بينما كنتُ على وشك الفوز
!إنّهما الصراصير الحقيقية
.أنا آسفة، كنا قريبين
.لا... لا داعي
!سحقاً لهم، يستغلّون طيبة قلب أوتاي-سان
...في هذه الحالة
أيمكننا لعب غرف السمك الذهبي تالياً؟
.لا بأس بلعبة غرف السمك الذهبي لأنّ المحلّ لن يفقد مالاً كثيراً
.حتى بغرفنا لثلاث أو أربع أسماك
.لا حاجة لهم لإعاقتنا حتماً
!هنالك الكثير من الأسماك الذهبية الظريفة
ما رأيكِ يا أوتاي-سان؟
لمَ لا نجري نزال غرف سمكٍ ذهبي؟
.من يغرف أكثر يحقّ له الاحتفاظ بها
هل أنتَ واثق؟
.أنا أجيد غرف السمك الذهبي
.من فضلك
.لن أخسر أيضاً
.سأظهر جانبي الرجولي إن انتصرت
.وأظهرها بمظهر حسن إن خسرت
.النصر لي أيّاً كانت النتيجة
.لن أتساهل معكِ
.تمهّل قليلاً
.أشعر ببعض التوتر
أيمكنني التدرب قليلاً؟
.لا يمكن، هذا ليس منصفاً يا أوتاي-سان
.قليلاً فحسب
.رجاءً
.يا إلهي، قليلاً وحسب إذاً
...كم هي مواعيد المهرجانات رائعـ
ماذا؟ 53 فقط؟
.يبدو بأنّ مهاراتي صدئة بعض الشيء
.لنقم بالأمر جدياً الآن إذاً
.كلا، أنتِ بارعة يا آنسة
تظنّ ذلك؟
.كنت أحصل على ثمانين دفعة واحدة في السابق
.عليكِ التركيز على طريدتكِ أكثر
.تكمن الحيلة في التكهّن بتحركات السمك الذهبي
...وأيضاً
...ربما الوصول للسمك الذهبي
!مثل قنص الجوائز
!السمك الذهبي بعيد للغاية
!تماديتِ في الأمر يا أوتاي-سان
!تسبّبتِ بهرع الصراصير للتصرف
.عذراً، لا أقدر على الوصول للسمك الذهبي هكذا
.إنّها خدمة خاصة للمرتبطين
.حيث نطابق عمق الماء مع عمق طمع الفتاة
!جعلتَ من السمك الذهبي مخلوقات أعماق
...إن أردت تقليص الفجوة مع صديقتك
.عليك أن تكون متحضّراً للقفز من على جرف بعض الأحيان
!سيقلّص هذا فترة حياتي وحسب
.لم أخبرك بأن تقفز نحو موتك
.فقط أمسك ببعض السمك عبر قفز البنجي
.ها هو حبل السلامة
!لحظة
!سيخنقني هذا قبل أن أصل السمك
!اذهب وحسب
...كأنّي سأفعل
.سأسبقك إذاً
أوتاي-سان! ما الذي تفعلينه؟
!إلى أيّ حد تخاطرين بحياتكِ لغرف سمك ذهبي؟
ألم تنسى عقد حبل سلامتها؟
!أوتاي-سان
.هـ... هذا مؤلم
القائد الصرصار؟
.أ... أتيت لإنقاذكِ يا أوتاي-سان
.لا تعقني رجاءً
.هذا يخالف القوانين
!ليس وقت هذا الكلام
!سيموت اثناننا
!احترسا
...النجدة
.هذا صحيح، ليطلب أحد النجدة
!جدّنا
لمَ أنت؟
.ستُكسر رقبتي
ما الذي تفعله أيّها الجد؟
...أيّتها الجدّة، أنا قادم لرؤيتكِ الآن
...أيّها الجد، أيمكن أنّك
!لا يكترث أحد لأمر تلك المسرحية
!أنا من في خطر لقائها أوّلاً
.عليكما اتّخاذ قرار مصيري هنا
هل ستنقذان الجد، أم تغرفان السمك الذهبي؟
.اختارا ما يروقكما
!أيّ غرف سمك هذا؟
.إن أردتما غرف السمك الذهبي، أفلتاه وحسب
!يكفي! إلى أي حدّ ينوون تجنّب خسارة أسماكهم الذهبية؟
.لا أقدر على إفلاته
...لكن على هذا النحو، حتّى القائد الصرصار
.ظننتُ أنّكِ ستقولين ذلك
.هذا صحيح
.ربما انتهى الموعد في فوضى
.لكنّ هذا ما يعبر عن طبيعة أوتاي-سان
...إذاً
!سأحميكِ وقناعاتكِ حتّى النهاية
...لأنّي
!RX القائد الصرصار المقنع  بلاك
...الآن! تسلّقا هنا بسرعة
.المعذرة
.لكنّنا وصلنا الأرض
.تمدّد الحبل
.كان لدينا خيار آخر
.غرف السمك الذهبي عبر الجد
.يا إلهي، أيّها القائد الصرصار
.لا أنوي غرف السمك الذهبي عبر صرصار
...وبالطبع
.ليس عبر غوريلا أيضاً
.ربما سيتعلّم من هذا الدرس ويكفّ عن ملاحقاته
.لا أصدّق أنّه حاول خداع الزعيمة بارتداء قناع للاقتراب منها
يا لفظاعته
.أتساءل عن هذا
...ربما أخفى هذا القناع وجهه
.لكن أظهر عن أمور أخرى في المقابل
مثل أنّ هذا المنحرف لم يكن غوريلا، بل صرصار؟
...كلا، ليس ذلك
.مثل أنّ إمضاء الاحتفال رفقة الجميع كان مسلياً
.الحلقة القادمة
صيف انفجاري؟
صيف ميرازوما؟
صيف مشتت؟
!صيف أزّاز
...وأيضاً
"2015 ،صيف بلا شيء"