.كان ذلك مسلّياً
.لنقم بدعوة كاغورا-تشان غداً ونشعل الألعاب النارية
.أجل
.الإجازة الصيفية ممتعة حقّاً
.بالفعل
.أتمنّى ألّا تنتهيَ أبداً
هل أنتِ واثقة من ذلك؟
هل تريدين حقًّا أن تستمرّ الإجازة الصيفية للأبد؟
،وفي حال كونها بلا نهاية
فما الذي قد تريدين فعله؟
تظلّين في إجازة أبدية؟
تظلّين في إجازة حتّى بعدما يدخل زملائكِ فصلاً دراسياً جديداً؟
،تظلّين في إجازة بينما يتخرّجون جميعًا
ويستقلون بحياتهم ويبدؤون العمل؟
،تظلّين في إجازة بينما يبدي والداك ملاحظات تهكّمية
حول ترقية أو زواج هذا وذاك من أصدقائك؟
،أردتُ في الواقع الحصول على عمل أنا أيضًا"
."والزواج، وردّ معروف والديّ
،بينما تجول هذه الأفكار في رأسك
،هل ستظلّين في غرفتكِ وحيدةً دونما أحدٍ تدعينه بالعائلة
وتظلين في إجازة؟
.بالطبع ستفعلين
.لأنّكِ من تمنى إجازةً صيفية أبدية
.لكي يتوجب عليك البقاء في إجازة
!بلا أيّ إجازات من إجازتك
هل فهمتِ الآن؟
.تُستوفى الإجازات بعد الوفاء بالتزامات العمل
!أساس أسلوب الحياة البشرية
!لا يمكنك اعتبار إجازة على مدار العام إجازةً البتّة
.هذا ينطبق على كلّ شيء
.إجازة أبدية هي كالعمل نفسه
.تتحوّل إلى التزام ومصدر معاناة
.يمكنك الاستمتاع بإجازة ما فقط لأنّ نهايتها ستأتي يومًا ما
.بمقدورك مواصلة العمل فقط لأنّ نهايته ستأتي يومًا ما
!لا تختلف إجازة صيفية أبدية عن جحيم أبدي البتّة
!فلتشعروا بالامتنان
!فلتشعروا بالامتنان لامتلاك حياتكما الالتزامات والإجازات، حلوها ومرّها
!بالامتنان لإمكانية اعتبار إجازتيكما الصيفية كذلك
،في خضم إجازتي الصيفية الأبدية
.كان ذاك الالتزام الوحيد الذي تبقّى لي
!الإجازة الصيفية رائعة
ما هو الرائع بشأنها؟
!لقد أتى
،عندما يجتمع الصبية في الحديقة، حيث هي منزلنا
.ويتأخّرون باللهو خارجاً، أحذّرهم من التمادي في بهجتهم
.وأرسلهم صوب منازلهم
.الإجازة الصيفية شيطان
.مما يُسلّم بأمره في الصيف هو انحراف الشباب اليافعين عن الطريق الصحيح
لمَ لا نذهب للشاطئ غداً بما أنّها الإجازة الصيفية؟
لمَ يجب أن يكون هذا في الإجازة الصيفية؟
!تمهّل! لا تتركني هنا وحدي
...بما أنّي قد ضللتُ طريقي
.هناك أشياء يمكنني قولها وحدي
.باستعمال حياتي كمثال
.واصلت توعيتهم عن حقيقة الحياة والإجازة الصيفية
.لكن لم تتناقص أعداد الصبيان المجتمعين في الحديقة البتة
.بل على النقيض
...أيّها العم
ألستَ أنت من يحكي القصص المخيفة؟
.سمعنا بأنّها مرعبة حقًّا
.أخبرنا بها أيضاً
...وقبل أن أدرك الأمر
.أصبحتُ راوي القصص المخيفة
!كيف؟
،كيف يصبح الشخص الذي يلقّن الصغار عن الحياة
!راوي قصص مخيفة؟
.لا أدري
.كلّ ما فعلته هو التذمّر أو إخبارهم بقصص فشلي
.لكنّ الأمر أصاب الصبيان بالذعر حقًّا
.أصبحوا يأتون الآن للاستماع إلى قصص تذمّري المئة
!ما الذي حدث للرجل الذي كان يحذّرهم عن التأخّر في اللهو؟
.وتبيّن أنّ الأمر مدرٌّ للأرباح
ألا يملك أطفال هذه الأيام الكثير من الأموال؟
!ما خطبك؟! إنهم مجرّد أطفال
!تبيّن أنّك من كان الأضلّ طريقاً في النهاية
.بمقدوري أخيراً الآن الهروب من إجازتي الصيفية الأبدية
.أو هذا ما بدى لي
.لكن نفدت الأمور التي كنت أتذمّر بشأنها من جعبتي
.لذا خطر لي جمع بعض القصص المخيفة الحقيقية هنا
.والمضي في هذا العمل
هل لديكم بعضها؟
قصص مخيفة؟
.أنا أكره تلك الاختلاقات العارية من الصحّة أكثر من أي شيء آخر
لا تطيقها، صحيح؟
.لذا لا بدّ أنّك تعرف أكثر الأمور إخافةً
.لا... لا تخيفني البتة
.أخبرني بإحداها إذاً
.سأقتسم الأرباح معكم طبعاً
حقًّا؟
.سأخبرك ببعض القصص التي أعرفها إذاً
.أريد قصصاً تبثّ الرعب في الأنفس
.حسناً
...في أرض بعيدة
.كان هنالك خمسة فتيان يقومون بحماية إلهة
،لكن في أحد الأيّام
.اخترق سهمُ عدوٍّ صدر الإلهة
.وتوجّب على الفتيان اقتحام قاعدة العدو
.لأجل إنقاذ حياتها
،وهكذا تعيّن على الفتيان
.صعود تلك الأدراج بالغة الطول نحو القصور الاثني عشر
.فبدا الأمر كما لو أنّه أبدي
.وأُفسِدت إجازتهم الصيفية
!هذه قصّة مُدرّجة
!أوليست هذه سينت سييا؟
.طقطَق، طقطَق، طقطَق ، طقطَق
.مهما صعدوا لم يتراءى لهم أي قصر
ماذا؟ هذا غريب، كم تبقّى حتّى الوصول إلى القصور؟
أهي في بعد آخر؟
.طقطَق، طقطَق
.ولا يزالون عاجزين عن رؤية القصور
!حتّى لو قلتِ هذا بأسلوب إناغاوا جونجي، لا تزال هذه سينت سييا
!ما أريد سماعه هي قصص مخيفة
"!كتلك التي تحصل في نهايتها تقلّبات مفاجئة مثل "سيكون ذلك أنت
!ألا يفهم أحد هنا ما أقوله؟
!سيكون... ذلك أنت
!لم أقصد ردًّا ساخرًا
.حسنٌ حسنٌ
سيكون ذلك أنت!" أليس كذلك؟"
.كان عليك قول هذا من قبل
.هذا ما كنتُ أفعله
...في أرض بعيدة
.كان هنالك شقيقان هجرهما والداهما
.عاشا في الفقر، لكنّهما استمرّا بالعيش بمساندة بعضهم بعضاً
.لكن يومًا ما، استسلم الشقيق الأصغر للمرض
،وبعدم امتلاكه لأموال أو عائلة يلجأ إليها
.تركه الأخ الأكبر في ضريحٍ وهرب بعيداً
،ورغم إقناعه لنفسه بأنّ أحدهم سينقذ أخاه
.إلاّ أن الأخ الأكبر كان خائفًا لدرجةٍ منعته من العودة إلى الضّريح بعد ذلك
...بعد خمس سنوات
،بعد أن عثر على عملٍ واستقرّت حياته
.عقد عزمه على العودة إلى الضريح
.لم يرَ بطبيعة الحال أخاه على أرض الضريح
.في المقابل، عثر على صبي يبكي أمام الضريح
.ذكّره ذلك المنظر بأخيه لسببٍ ما
.واقترب من الصّبي بعد أن عجز عن تجاهله
"هل أنتَ تائه أيّها الصبي؟"
"أين ذهبت أمّك؟"
.لم يجب الصبي
"ماذا عن والدك إذًا؟"
"ماذا عن أخيك إذًا؟"
...هذا
.سؤال يجب أن تطرحه على نفسك
!يا أخي
.أمسكت بك
.لا يقدر أحد على الهروب من شبكة آندروميدا
!ستموت هنا معي يا أخي
هل ظننتَ حقًّا أنّ بإمكان شبكة تافهة كهذه قصّ أجنحة عنقاء؟
أخي؟
...من سيموت هنا
!سيكون ذلك أنت
أيّ استعمال هذا لـ"سيكون ذلك أنت!"؟
لمَ انقلبت القصة إلى سينت سييا في اللحظة الحاسمة؟
.أنا متيقّنة أنّ القصة التي سمعتها جرت هكذا
"!ليس هكذا تستعملين "سيكون ذلك أنت
...عندما يلتفت الصبي
!سيكون ذلك أنت
فهمتِ؟
لمَ ينتهي الأمر بمهاجمة الأخ الأكبر له؟
أيّ قصة مخيفة هذه؟
...مخيف
!مخيف للغاية
!أيّ جزء من هذه القصة أفزعك؟
!سـ... ستبيدنا توي آنيميشن
الاستوديو المنتج لـ سينت سييا
.قد يكون هذا مخيفاً
.مخيفاً حقًّا
.صحيح تقريبًا، لكن ليس تمامًا
.على القصص المخيفة إشعار الناس بالقشعريرة
!ألديك مشكلة يا صاحب العيون الأربعة؟
.فلتجرّب الأمر إذاً
...ربما سمعتم بهذه من قبل
.لا بأس، لا ريب أنّها ستكون أفضل من قصة كاغورا-تشان على الأقل
ماذا قلت؟
!يجدر بها أن تكون مخيفةً وإلّا سأحطّم نظّاراتيكما
...سيكون
.ذلك بعد الإعلانات
.في أرض بعيدة
.كان هنالك زوج وزوجة وابنتهما
.عائلة من ثلاثة أفراد
.لكن لم يكن الزوجان على وفاق
...وبسبب هذا
.دخل الزوج في علاقة مع عشيقة
.وبدأ وجود زوجته يشكّل عبئاً عليه لا أكثر
.وربما ما حدث بعد ذلك كان مُقَدّرًا
...في خضم خصام آخر
.استشاط الزوج غيظًا
.وقتل زوجته
.غادر المنزل قبل استيقاظ ابنته
.وحمل جثّة زوجته إلى الجبال ودفنها تحت غطاء الليل
...وفي طريق عودته
،رغم شعوره بالراحة لتحررّه من زوجته
.إلاّ أنه أحسّ بقدميه تتثاقل أكثر فأكثر
.كان لذنب ارتكاب القتل دور في ذلك
.لكن تفكيره بأمر ابنته أكدر عليه أكثر من أي شيء آخر
ماذا إن سألت أين ذهبت أمّها؟
كيف سيواجهها من الآن فصاعداً؟
.تثاقل جسده كلّما فكّر في ذلك
...ومع جهل تام لمشاعره
،استيقظت الابنة في الصباح التالي
.بابتسامة على محيّاها
.لم تسأل عن والدتها
.لكن كانت في وجهها ابتسامة مشعّة
...عوضاً عن أن تشعره بالارتياح
.أصابت تلك الابتسامة الزوج بالارتباك
...عندما سألها عن سبب مزاجها الجيد، أجابت
،لأنّه رغم صراعكما على الدوام"
"يبدو أنّكما تصالحتما أخيراً
"والدتكِ ليست هنا، إنها تزور عائلتها"
...وعندما نطق الزوج بتلك الكذبة لا شعوريًّا
...أجابته الابنة
"ما الذي تقوله يا أبي؟"
"أمّي هناك، متشبّثة بظهرك
....صحيح
!لأنّ العنقاء تصعد من الرماد مرّات لا تحصى
من أين أتت العنقاء؟
!لا تقحمي العنقاء في قصّتي يا كاغورا-تشان
.كانت تقليديةً للغاية
.تتمحور القصص المخيفة حول إضافة عناصر مبتكرة إلى قصص مألوفة
أين الابتكار؟
!كانت تلك سرقةً بالكامل
!لا حاجة لإضافة أمور سخيفة
!لا بأس بالتقليدية
،لا بأس مثلا عندما يقترب شبح من أحدهم
.ويقول "خلفك!" في النهاية
سحقاً! أين ذهب؟
.خلفك
!لمَ تسلّل العنقاء خلف ظهر الشبح؟
.هذا واجب الشبح! يُفترض بالشبح أن يقف في الخلف
هذه حقيبة ظهر العنقاء إذاً؟
لمَ عساها تأخذ حقيبة ظهره؟
.هذا مجرّد وهم
.يبدو أنك وقعتِ في فخّ قبضة الوهم الشيطاني خاصتي
!يكفي مع العنقاء
!قوّته مفرطة ويفسد القصص المخيفة في لمح البصر
!فلتقل لها شيئاً يا غين-سان
.المرة الماضية كان مسؤولو تو لاف-رو وكوروكو يسعون وراءنا
...وهذه المرة
.هذا سيئ
.لن يكفي أي عدد من عُلب الكعك
!كان هنالك ما هو أكثر إخافة من القصص المخيفة
.حسنٌ
،إن تركتكم تواصلون عبثكم
.سيتراكم أعداؤنا وحسب
.أفضّل التعامل مع شبح بدل قدّيس ذهبي
.فلتسمحوا لي بتقديم قصة مخيفة خاصة
قلت أنّك لا تمانع أصناف "خلفك!"، أليس كذلك؟
.في أرض بعيدة، عاشت سيّدة في غاية الثراء
.في أحد الأيام، حصلت على دمية حصان مجنح جديدة كهدية
.فتخلّصت من دمية وحيد القرن المدعوة جابو
!معالم سينت سييا بدأت تظهر من الآن
أليس تلك السيّدة ساوري؟
...ويومًا ما
.كانت وحيدةً في قصرها
.عندما صدح رنين الهاتف عبر الأروقة
.رفعت السمّاعة فسمعت صوتاً مريباً من الطرف الآخر
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
لمَ تخلّصتِ مني؟
.ستدفعين ثمن ذلك
.أنا متّجه نحوك الآن
.اعتقدت السيّدة في البداية أنّه مجرد اتّصال عابث
.ولم تعره بالاً
...لكن
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.أنا عند التقاطع في الحي الثالث الآن
.سنلتقي قريباً
.لا.. لا يمكن أن يكون جابو
...كيف يمكن لشخصية اُستبعدت في المجلّد الثالث من المانغا
أن تعود الآن؟
.لا أصدق ذلك
ما الذي تتحدثين عنه؟
.واصل الهاتف رنينه بلا اكتراث للسيّدة الفزِعة
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.أصبحت الإشارة خضراء الآن
.هكذا إذاً
.سيقترب تدرّيجيًا
قبل قوله أنّه خلفها، أليس كذلك؟
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.انعطفت يميناً عند التقاطع الآن
.أنا عند التقاطع
التقاطع من جديد؟
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.انعطفت يساراً عن التقاطع الآن
أليس يفرط في بلاغاته؟
.هذا الكثير من جابو
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.عدتُ إلى التقاطع للتو
ماذا يقصد أنّه عاد؟
!لم يفعل شيئاً سوى التجوال حول التقاطع لفترة
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.أنا أمام حجرة الشرطة الآن
أليس جابو تائهاً؟
!إنّه تائه بالكامل
!هل سيكون بخير؟
سيصل، أليس كذلك؟
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.وصلتُ إلى المطار للتو
سيأتي مستقلاًّ طائرة؟
!هل تمّ رميه بعيداً هكذا؟
كم سيتطلّب الأمر منه بالضبط؟
.مرحباً؟ إنّه أنا، جابو
.تسبب قرني في تفتيش ذاتي
.لا أحد يكترث! أسرع وحسب
مرحباً؟
.أعتذر على الاتّصال في هذا الوقت المتأخر، لكنّه أنا، جابو
.ليس وحيد القرن، مجرد حصان
.أعتذر على اتصالاتي المستمرة
!انكسر قرنه
!فقد حدّته وأصبح ليناً
...بشأن وعدي للقائك
.أنا في المغرب لشؤون خاصة، وقد لا أصل اليوم
المغرب؟
فقد قرنه في المغرب؟
أين أنتِ بالضبط يا سيّدتي؟
!كان عليكِ إخباري بأنك ستنتقلين، كم أنتِ متحفّظة
!ما هذا؟ لمَ أصبح يتكلّم بأنثوية الآن؟
!أكان هذا المقصود بفقدانه قرنه؟
ماذا؟ أنتِ في المغرب أيضاً؟
لمَ تساعد السيّدة جابو؟
.تقول أن أرسل لها صورة عن مكاني الآن
.تمهّلي، تمهّلي! سأرسلها فوراً
صديقان؟ أأنتما صديقان؟
...أنا
!خلفك
!تستعملها هنا؟
!كانت السيّدة من ستقول "أنا خلفك!" وليس جابو؟
.سيكون الأمر مخيفاً إن قالها جابو
!وهذا هو المطلوب
.تسنّى لـ جابو لقاء السيّدة
.وأصبحت قصّةً مخيفة ودافئة
فالأمور بخواتيمها، أليس كذلك؟
!لم يكن ذلك دافئاً أو مخيفاً على الإطلاق
.في العادة، كان جابو ليقترب تدريجيًّا
!ويصل حتّى غرفتها
،وبعدها تلجأ السيّدة لملاذها الآخر وتقطع
.خطّ الهاتف
...وبينما تظنّ أنّها قد نجت
.سيّدتي، إنّه أنا، جابو
...أنا
!سيكون ذلك أنت
!"لسنا بحاجة لـ"سيكون ذلك أنت
!كان السطر الأخير للقصّة المخيفة السابقة
"!هذه عن "خلفك
!خلفك
!ليس خلف العنقاء
كم يوجد منه هناك؟
...كما أخبرتك
.تصعد العنقاء من الرماد مرّات لا تحصى
...كنتُ أقصد خلف السيّدة
.العنقاء متشبّث بظهرك
!ما هذا؟ يكفي هذا
!سيكون ذلك أنت
!أخبرتكِ بأنّنا استعملنا هذا السطر من قبل
!خلفك
.العنقاء متشبّث
!سيكون ذلك أنت
!خلفك
.العنقاء متشبّث
!سيكون ذلك أنت
!خلفك
.العنقاء متشبّث
!سيكون ذلك أنت
!خلفك
.العنقاء متشبّث
!سيكون ذلك أنت
!خلفك
.العنقاء متشبّث
!سيكون ذلك أنت
!خلفك
!رعب هذه القصة هيا الأدراج المملوءة بالعنقاء؟
.العنقاء متشبّث
.يكفي! لن أطلب منكم المزيد
...سأكون أفضل حالاً إن ابتكرتُ شيئًا بنفسي
أجل، مرحباً؟
مرحباً؟ هل هذا منزل ساكاتا غينتوكي-سان؟
...أنا من وكالة حقوق نشر أويدو
.أنا عند التقاطع في الحي الثالث الآن
...مرحباً، هنا صن رايز
.أقصد، بانداي نامكو بيكتشرز
مرحباً؟
...أنا من وكالة حقوق النشر
.سيّدة روبوكّو، استمعي لنا رجاءً
هل ستُغفر خطايانا؟
ماذا؟
...أيمكن... بعد كلّ ذاك الوقت
!إنّه الشوغن؟
.آمين