...يايمون
.ستموت معي هنا
!يايمون
.بطيئة
.سيفي قد وصل بالفعل
.إلى رأسكِ
!غين-تشان
!غين-سان
!أسايمون
.أسايمون
...لم يستحقّ هذا الرجل ولا الرئيس السابق
.أن يتلقّوا حمايتكِ
بريء"؟"
هل تريدين منّي إخباركِ ماذا ارتكب المجرم
الذي سمح له الرئيس السابق بالفرار؟
!غين-تشان
.إنّه مُذنب وقاتل والدكِ الحقيقي
،هل سأقطع رأسه أوّلاً
أم ستتمكّنين من رأسي قبل ذلك؟
لمَ لا نختبر الأمر؟
أو ربما ستقطعين رأسه بنفسك؟
.فبذلك ستتمكّنين من الثّأر لأبيكِ الحقيقي
...قبل عشر سنين، قُتل والدكِ المتمرّد في حرب الـ جوي
.وهكذا تبنّاكِ الرئيس السابق بعد أن أصبحتِ يتيمة الوالدين
هذا ما سمعتِه، أليس كذلك؟
.لكنّ الحقيقة بخلاف ذلك
.نجا والدكِ من الحرب مثلما فعل هذا الرجل
...لكن بعدما بدأ هيتوتسوباشي بإبادة النّاجين بعد الحرب
.حاول ضمان سلامته الشخصية
.عبر خيانة رفاقه السابقين
.وتسريب معلومات أماكنهم وأماكن عائلاتهم
.لمساعدة الـ هيتوتسوباشي في حملة تطهيرهم
...لكن، بعد انقضاء دوره
.كان محتوماً عليه الموت أيضاً
.أ... أرجوكم
!اصفحوا عن حياتي
.صحيح
!بإمكانكم أخذ ابنتي كبرهان على ولائي
!فهي مجرد متطفّلة أنجبتها إحدى فتيات الهوى وقامت بهجرها قبل الحرب
.مرحباً
تتساءلون من أكون؟
.صحيح، أنا ابنة هذا المغفّل
.لا أذكر مقاتلتي للـ هيتوتسوباشي
.لكن يمكنكم أخذ رأس هذا الحثالة ورأسي أنا الشيطان الأبيض
...في المقابل
.لا تواصلوا تعدّيكم على الآخرين
.لكنّ الـ يايمون السابق سمح له بالعيش
.وقطع رأس والدكِ
.ربما سبب تبنّيه لكِ هو ذاك الإحساس بالذنب
...أيّاً يكن، الرئيس السابق وهذا الرجل
.هما هدفان تأخذين بثأركِ منهما
.نحن بحاجة للتخلّص من رأس واحد هنا
لا حاجة لدحرجة رؤوس أشخاص أبرياء، أليس كذلك؟
.أسايمون
.اقطعي رأسه
...أسايمون
...أخبرني بأمر واحد رجاءً
...هل ستعيدينني بشراً كما كنت
بسيفكِ؟
هل عقد نيّة الموت على يديّ منذ البداية؟
.لا أدري
.لكنّي واثق أنّه كان سعيدًا لأن الأمر جرى بتلك الطريقة
.مثلي
...أخبرني
لمَ أنت محجوز هنا؟
هل ارتكبت أمراً سيئاً؟
.أجل
.ارتكبتُ من المساوئ ما قد تدفعكِ لتبليل ثيابك
.لذا عليّ فقدان رأسي
حقّاً؟
.أجل
.ارحلي الآن فأنتِ تزعجينني أيّتها الصغيرة البغيضة
.لكنّ الجلّاد قال بأنّك لست شخصاً سيّئاً حقًّا
.وأنّ كلّ ما فعلتَه كان إنقاذ حياة صغيرة مسكينة
.ومع ذلك... أشعر بالأسى لأجلك
.صحيح
...عندما أصبح جلاّدة عظيمة يومًا ما
.سأقطع رأسك لأجلك
حقّاً؟
!أجل
.سأقطعه بإتقان حتّى لا تشعر بأي ألم البتّة
.سأرسلك للجنة في سلام
.لذا فلتعِدني
...حتّى أصبح جلّادةً عظيمة
إيّاك والموت، اتّفقنا؟
أهذا صحيح؟
في سلام؟
.يبدو هذا جيّداً
.أنا أعدك
.أرسليني في سلام
.أجل
.لن أخفق هذه المرّة
!ليس من جديد
.أسايمون
.لا تظنّي بي السوء
.تقنية تطهير الروح تكاد تكون فوريّة
...سبيل صدّها الوحيد
.هو توجيهها لمكان آخر
.ومهاجمة نقطتها العمياء فوراً بعد تنفيذها
أظننتِ أنّ ابنة مجرم لها أي حقّ في معاقبة الخطايا؟
!غين-سان
!أسايمون-سان
.أنتَ محقّ
...السبيل الوحيد للتغلّب على تقنية تطهير الروح
.هو مهاجمة نقطتها العمياء
،كما سبق وقلتْ
،لن أسمح مجدداً
،لرؤوس الناس الذين أنقذوني
!بأن تسقط على الأرض
...هـ... هذا
من عساه يفعل شيئًا كهذا؟
...أبي
.لقد تمكّنتُ أخيراً من تنفيذ تقنية تطهير الروح
هكذا أنا من سيحتلّ منصب الـ يايمون التالي، أليس كذلك؟
.سأصل هناك
.سيصل سيفي أوّلاً
.فقد كانت عيناي متسمّرتان نحو سيفه أقرب من أي شخص آخر
.كنتُ أسعى لسيفه بشوقٍ أكثر من أي شخص آخر
.لن يقطع شيئاً
.سيفك عاجز عن قطع خطايا البشر
...رغم هذا.، سيفي
...ابتداءً من اليوم
.أعيّن أسايمون كخليفتي في ترَؤّس عائلة إيكيدا
،إن ظللتَ سجيناً لعاداتٍ عتيقة
،ترمي بمواهب بارقةٍ هدراً
.فستزول عائلتكم يومًا ما
.عليك التخلّص من الـ يايمون الاثنين وحسب
...فمن سيقف بجانبي لشقّ طريقٍ نحو عصرٍ جديد بذاك السيف
.هو أنت، أيّها الثامن عشر
!سيصله سيفي
...لن يصل أحدًا
.بعد الآن
.هكذا إذاً
...سيفي، حينها
كان قد كُسر بالفعل؟
!أ... أطلقوا
!أطلقوا على أولئك الأشرار
.أنهينا مهمّتنا هنا، فلتواصلوا نقل جثثكم أو أيّ ما يحلو لكم
.أوكيتا-سان
!أنت، أيّها الوغد
!لا تدعوهم يغادروا أحياء
.هيّا بنا
!فحدّ المايونيز هناك
!أين؟
...أيّها الزعيم، عليك الإسراع والهرب
...غين-سان، أسرع
!تمالك نفسك
.لا تسمحوا لهم بالهرب
يايمون؟
.أسرعي وغادري
...بعد أن أزحتِني عن الساحة
من سيحمي عائلة إيكيدا؟
...يايمون... أنت
.لنقم بحماية عائلة إيكيدا
.وما خلّفه والدنا
.من تحت الضوء وخلف الظلال سويّةً
،كنتُ مُسْتَعِدًّا لقتل أبي
.لأجل حماية عائلة جلّادي الباكوفو التي قام ببنائها
.وكنتِ مُسْتَعِدّة لقتلي
.لأجل صون روحه كجلّاد
...لكنّ سيفه ذاك
.تقاسمنا حُبّ سيفه
.هذا ما في الأمر وحسب
.فلتذهبي
.يا إيكيدا يايمون
.يا إلهي
...لم يخطر لي أن تتنازل عن الاسم
.الذي قتلتَ أباك للحصول عليه
.ظننتُ أنّنا تعاهدنا على شقّ الطريق نحو عصر جديد سويّةً
ماذا عليّ أن أدعوك الآن؟
.قاتل أبيه
.قاتل تسلسلي
.أو المغفّل الذي لطّخ اسم هيتوتسوباشي
.أختر ما أعجبك من بينها
أهذا صحيح؟
...إذاً
ماذا عن... "مجرّد رأس"؟
.أجل
.بلاء حسن بالنسبة للمحاولة الأولى
.يبدو أنّني سأكون قادراً على شغل منصب الجلّاد الحكومي الجديد
.يا لَمُزاحك
.لستُ أمزح
.لكن ما عليّ قطعه هو رأس هذه البلاد العتيقة
.أنا، هيتوتسوباشي نوبونوبو
.جلّاد هذه البلاد بلا أدنى ريب
سيّدي، ماذا عن الآخرين؟
.اتركوهم
.سأحقّق له أمنيته الأخيرة
.ستُلقى جميع المسؤوليات عليه
.وستغرق في المحيط صحبة رأسه
...لكن يا سيّدي
...كلاب شيغيشيغي
.لن يقدروا على فعل شيء
.كما تسنّى لنا بفضلهم
رؤية أمرٍ مسلٍّ، أليس كذلك؟
...ألا توافقني
يا تاكاسوغي-كن؟
.لم أكن أنوي سرقة فريستك
.سمعتُ بوجود جثّة غريبة وقمت بنقلها
...لكن تبين أنّها كانت على قيد الحياة
...ذاك الشيطان
...لا تملك القدرة
.على قطع رأسه أو رأسي
...ربما كنّا أعداء ألِدّة في الماضي
.لكنّي لا أضمر أيّ حقد تّجاهكم
.بل أرى أنّكم مدهشون
.أنتم تملكون قوّةً كبيرة لا تذْعن للدّولة حتّى
.سواءً كان هذا كحلفاء أو كأعداء
...طالما أنّك تواجه الباكوفو
.فلا بد أنّي سأقف بجانبك مجدداً
...لكن لحظة استسلامك عن ذلك
...من سيسعى وراء رأسك
.قد يكون هو
.أو أنا
.لن تعرف
.هكذا إذاً
...يايمون قد
.لم نعثر على جثّته
.لكن لا شكّ أنه قد لقيَ حتفه على أيدي الـ هيتوتسوباشي
.كلا
.أنا من قام بقتله
.ربما كان هذا لأجل حماية العائلة
.لكنّي قطعتُ رأس الـ يايمون السابق
.كما سلبتُ حياة ابنه
.لا ريب بأنّي لا أملك الحقّ لأدعو نفسي باسم إيكيدا بعد الآن
...قد يكون قَدَر الجلّادين حصد الرؤوس
.لأجل حماية اسم الـ يايمون
...في تلك الحالة
.ينقصني رأس واحد
.جلّادة الباكوفو
.إيكيدا أسايمون
.ستقوم بإتمام واجباتها الأخيرة
.MI-32654 السجين رقم
.اخرج
.أنتم أيضاً
.نأسف للتأخير
.حان موعد إعدامكم
أوكيتا-سان، ما الذي يعنيه هذا؟
أظننتم أنكم ستفلتون بسلام بعدما ارتكبتموه؟
.لا أنتم
.ولا أسايمون
.يصعب متابعة هذه القضية قضائيًّا بعدما حصل
...في البداية، كون ضحايا القاتل التسلسلي
.مجرمين يُفترض أن تكون رؤوسهم قد قُطِعت أمرٌ معقد
.أصبح استحقاق الفعل للمقابلة بالعقاب أمرًا مشكوكًا به
...وما زاد الطين بلّة هو أن آثار المجرم المتورّط
.إيكيدا يايمون، انقطعت منذ ذاك الوقت
.بالإضافة لهذه القضية
.مما لا شكّ فيه تلاعب الـ هيتوتسوباشي بكلّ ما جرى في الخفاء
.إلاّ أنّنا لن نقدر على اتهامهم
.لأنّهم لم يلوثوا أيديهم علنًا
...إن حاولنا بأيّة حال
.قد تنقلب التهم نحونا
...لذا من أجل حلّ نهائي لهذا التأزّم
.ليس أمامنا سوى إلقاء اللوم عليكم وإنهاء حياتكم
!لماذا؟
.نحن بحاجة لكبش فداء لإغلاق القضية
!إذاً نحن مجرد خرافِ فداء بشرية؟
.لن يضيع موتكم هباءً
.هكذا سنفضّ النزاع مع الـ هيتوتسوباشي
...كما أنّي سأتفادى خصماً في مرتّبي
!سيكون هباءً إذاً
!لسنا أوراق حمّام لتنظّفوا فوضاكم بها
...كما بموتكم وموت أسايمون
.فلا بدّ أنّ الباكوفو ستمتنع عن إبادة عائلة إيكيدا بأسرها
ما الذي تقصده بكلامك هذا؟
ماذا، لم تعلم؟
...يبدو أنّ أسايمون تحمّلت مسؤولية هذه الجلبة بأكملها
.بانتحارها
.عبر التضحية برأسي الـ يايمون الاثنين، بالإضافة لرأسها
.دافعت عن عائلتها
قطعت شوطاً طويلاً بالأخذ في الاعتبار
.عجزها عن قتل نفسها قبل عدة أيام
...لمَ
!لمَ لم توقفوها؟
نوقفها؟
.افتح عينيك وأنصت لما تقوله
...حتّى عندما قابلتَها لأوّل مرة
كانت تودّ قطع رأسها، أليس كذلك؟
بالإضافة للخطايا التي ارتكبتْها؟
.وقمتَ بقطعه لها
.بسيف الجلّاد الشاحب خاصتك
.أنت من قتلها يا زعيم
.سيُحلّ كلّ شيء الآن إن قطعنا رؤوسكم
.في الماضي، سمح جلّاد الباكوفو إيكيدا يايمون لمجرم ما بالفرار
.لذا قَطع رأس ذاك المجرم
.للتكفير عن الأمر بأسره
.هو أيضًا واجب جلّاد الباكوفو
.إيكيدا يايمون
.أسايمون-سان
.قد اختفت
.لم تعد حاصدة الأرواح موجودةً
ألم تساعدوها في انتحارها؟
.وصلها سيفكم
.كانت ضربةً نقية طهّرت روحها
.دون ترك رأسها يسقط على الأرض
.كان ثلاثتكم جلّاديّ الأعزاء
.الذين عاونوني على تذكّر أمر بالغ الأهمية
.وأعادوني بشراً
.لن أتردّد من جديد
.المرأة التي تقف أمامكم ليست شيطانة غارقة في خطاياها
.ولا حاصدة أرواح تخشى عقاب الخطايا
.بل جلّادة الباكوفو
.إيكيدا يايمون التاسع عشر
...أنتِ
...أي أنّه
...سنسجّل ارتكاب إيكيدا أسايمون الانتحار لدينا
.الباقي بين يديكِ أيّها التاسع عشر
.لا حاجة لمراقبين يشهدوا سيف الـ يايمون
حتّى في حالة مصادفتنا لمجموعة مغفّلين
...محتفظين برؤوسهم في المستقبل
.نقدر على اعتبارهم مجرّد جثث
متّصلة رؤوسها بطبقة جلد رفيعة، أليس كذلك؟
.بلى
.فسيف الـ يايمون لا يرتكب أيّة أخطاء
،لم يعد هنا
،أيّ مجرم
.يتوجّب عقابه
...عندما يُذنب البشر ويتدهور بهم الحال إلى شياطين
...القادرون على إعادتهم بشراً في النهاية
.هم بشر آخرون
.لذا لا أملك الحقّ بقطعك
.فلا حقّ لشيطان بقطع رأس رفيقه الشيطان
فقد قطعتَ وعدًا، أليس كذلك؟
...عندما أصبح جلاّدة عظيمة يومًا ما
.سأقطع رأسك لأجلك
.لذا فلتعِدني
...حتّى أصبح جلّادةً عظيمة
إيّاك والموت، اتّفقنا؟
...أيّها العمّ
أتظنّني أصبحت إنساناً أفضل الآن؟
...ماذا
!لقد نزَعت حلَمتي من جديد
الحلقة القادمة: تصعد العنقاء من الرماد مرّات لا تحصى