...تقرير المراقبة من يامازاكي ساغارو
.في الأسبوع الأول من مهمة التجسس...
.لا وجود لأي إشارة على تحرك اليوروزيا اليوم أيضًا
من المترجم: شيروياشا تعني الشيطان الأبيض و هو لقب غينتوكي
عندما اكتشف نائب الرئيس بأن زعيمهم كان شيروياشا، بطل حرب جوي
.قرر بأنه الوقت المناسب لمراقبته بجدية
.ولكن بغض النظر عن ماضيه، الزعيم حاليًا مجرد متسكع مغفل
.أنا ذاهب للعب الباتشينكو
ماذا أكون عند مراقبتي لمتسكع يتسكع في الأنحاء؟
.أنا ذاهبة للتنزه
...في حين أن الوقت يمر بلا فائدة
.أجد نفسي متسائلًا لماذا صرت متحريًا من الأساس...
.أنا لا أختلف عن قارئ الرمز الشريطي
.كل يوم ما نفعله هو إلقاء النظر على ما هو أمامنا
.حياتنا تمر ونحن نقضيها في العدم، عدا أننا نراقب الآخرين
.هذا غريب. إنه لا يعمل
.أيها المدير. انظر، هذا الشيء تالف
.حتى هذا يحدث للآلات
.قد لا ينقضِ الكثير حتى أصبح تالفًا أيضًا
.معذرة
أيمكنني إلقاء نظرة عليه قليلًا؟
.لا تقلقِ. إنه ليس تالفًا
.لقد أصابته القليل من التخمة بسبب قرائته للآنبان كثيرًا
.ابتهج
.عملك ليس كونك مجرد جزء من عملية الحزام الناقل
...جميعنا تروس ذات قيمة في هذه العجلة الهائلة المعروفة بالمجتمع
.وكل فرد منا جزء لا غنى عنه في هذا العالم...
.إنه يعمل الآن، شكرًا جزيلًا لك
.لا داعي للشكر. الآلات قد تكون حساسة
...ستمر بأيام سعيدة وأيام كئيبة
لكن أرجوك اعمل بجد في وظيفتك، اتفقنا؟...
.اتفقنا
.سأبذل جهدي
.تقرير المراقبة، اليوم العاشر
...اليوروزيا كما هم على الدوام
.وتاما-سان جميلة كما هي على الدوام أيضًا...
.منذ ذلك الوقت أجد عيناي تلاصقانها طوال الوقت
.لقد كرهت هذه المهمة ولكن الآن لا يمكنني المغادرة بسرعة
.اليوم الثاني عشر
.لم يتغير شيء بخصص اليوروزيا أو جمال تاما-سان اليوم أيضًا
...تاما-سان
.يبدو بأنني صرت متحريًا من أجلك أنتِ وحدك
.اليوم الخامس عشر
.لا تغير في جمال تاما-سان أيضًا اليوم
...تاما-سان
.أريد اعتقال عينيك
.اليوم العشرون
...تاما-سان
من أين أتيتِ؟ إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.اليوم الخامس والعشرون
.تاما-سان، لهذا أنتِ الفن يا تاما-سان
.اليوم الثلاثون
...تا
!منطقتي الحساسة
.اليوم الخامس والثلاثون
.تاما-سان
!تاما-سان
!ما هذا؟
!ما خطبه؟
!إنه لا ينجز عمله إطلاقًا
!نصف ما يحتويه هذا التقرير هو مراقبة تاما-سان ومنطقته الحساسة
...كوندو-سان
ربما ينبغي أن نقلع عن كوننا شرطة، ونبدأ بافتتاح
.مدرسة ابتدائية للمتلصصين بدلًا عن ذلك
.لا تصنفني بنفس مستواه
.تلصصي ليس بهذا الهوس
.لم يعد هذا تجسسًا حتى بعد الآن
.ينبغي أن تحظر العلاقات لتبقى جماعتنا بكامل تركيزها
لماذا تحاول إفساد علاقتي في نفس الوقت؟
.إذًا تعامل مع هذا الأمر بنفسك
.بما أنك رفيقه في التلصص فأنا واثق بأنكما قادرين على فهم بعضكما
.انتظر يا توشي
أتقول لي بأن أعترض طريق حبه؟
.مستحيل
!أعني بأنه قد يلقي عليّ بسحر أسود
.قد يستخدم تعويذة الضربة القاسمة
.توشي
.تاما، أضيئي اللوحة في الخارج
.أمرك
ما الذي أفعله؟
.يجب عليّ التحدث معها
.يجب أن أشكرها وأقول لها بأن كلماتها أمدتني بالقوة
لكن ماذا بعد؟
.لا أعرف أي شيء عنها
.كلا
.لا يمكنني التظاهر بأنني مجرد متحرٍ أكثر من هذا
.مرحبًا
هل الزعيم هنا؟
.أجل
النقيب أوكيتا؟
ما الذي يفعله هنا؟
أقال للتو "الزعيم"؟ هل كان يقصده؟
!إنه يعرف
!إنه آخر شيطان على الأرض أردت أن يعرف بهذا الشأن
.والآن بما أنني هنا، دعني أتولى القيادة واستمتع بالرحلة
انتظر لحظة. ما الذي تحاول التخطيط له؟
!لم أر غمزة عين محتقنة بكل تلك الدماء من قبل
!انسَ أمر الاستمتاع، سوف يجعل رحلتنا على زورق من مناديل ورقية
.سوف يُغرقني ويجعل مني هدفًا للسخرية
إذًا، ماذا تريد؟
.سأدخل في صلب الموضوع مباشرة
أيمكنك أن تسمح لرفيقنا يامازاكي بـ**** فتاتك الآلية تلك؟
انسَ أمر الزورق المصنوع من المناديل الورقية، لقد
!لفني ببساط وألقاني في المحيط
.ماذا؟ ليس لدي فكرة عما تهذي به
.كما تعرف، الطيور والنحلات وكل ذلك
!لم يكن هذا ما قصد بأنه لم يفهمه
.كما ترى، مؤخرًا يا مازاكي صار مكبوتًا، وهذا يؤثر على عمله
حسنٌ، هذا صحيح، ولكن ألم يكن بوسعك صياغة هذا بشكل أفضل؟
.لذا نحن نأمل باستعارة دمية الجنس تلك التي تملكها
من الذي تدعوه بدمية الجنس؟
.مهلًا يا هذا
ما الذي تظنه بفتاتنا؟
دمية منفوخة، صحيح؟
!ينبغي نفخك بدليل حتى تضح الصورة لك
أنت، أتسخر منا؟
.لن نسلم فتاة الإعلانات لأمثالكم أبدًا
أيعني هذا بأن يامازاكي-سان معجب بتاما-سان؟
.كف عن ذلك يا شينباتشي-كن، إنك تحرجني
.للاحتياط، جلبت نسخة من رسالة الحب التي كتبها
.أظن بأنك ستفهم حالما تقرؤها
!هذه ليست رسالة حب
يا للعجب! ما هذا؟
!إن قراءتها تفزعهم
...مهلًا يا أوكيتا-كن، هذه
.وسيعرفون الآن بأنني كنت أراقبهم
من هو يامازاكي؟
أهذا كل ما تهتم به؟
؟V أهو الشاب ذو الشعر على شكل
!ذلك نائب القائد! ما قدر الانطباع القصير الذي تركه لديه؟
.الحدث المذكور هنا مسجل في بياناتي
تاما-سان. أنتِ تتذكرينني؟
...إنه الشخص الذي حطم قارئ الرمز الشريطي بأطنان من الآنبان، إنه
.عدو الجنس الآلي
أهكذا تتذكرني؟
!حتى أنها تدعوني بالعدو
.لقد انقضى الأمر
سمعت السيدة لذا أيمكنك الرحيل؟
.مهلًا، اسمع كل ما لدي الآن
...كما ترى في هذه الرسالة الهمجية
أي رسالة همجية؟ تقصد بأنها رسالة شخصية همجية؟
...الشينسينغومي يراقبونك مؤخرًا
.وهيجيكاتا-سان يتحرى الفرصة لاعتقالك...
.أسرجوا خيولكم. أود رؤيتكم تحاولون ذلك
.حسنٌ، أنا متأكد بأن المضي معكم في هذا سيكون ممتعًا
.ولكن لا يمكنني تحمل فكرة أن الأمور تسير كما خطط لها هيجيكاتا-سان
...ولذلك، لم لا نحل هذه المسألة
بترتيب لقاء زواج بين يامازاكي وتاما-سان؟...
...عندما يصبح الشينسينغومي واليوروزيا أقرباء فبالإمكان التوصل إلى تفاهم
.وسيتم إزالة كل الشكوك التي تدور حولك...
.لن أسمح بهذا
لا يمكنك التسرع بإنجاز الأمور التي تتضمن أشخاصًا
.لم تسألهم عن كيفية شعورهم إزاء الموضوع
صحيح يا تاما؟
.لا مانع لدي
...أترى
!ماذا؟
.لا أمانع من أن أصبح أداة إذا كان ذلك سيجلب السلام للمجموعتين
.الآلة لا تحب شيئًا أكثر من أن تكون ذات فائدة للناس
.مهلًا، هذا يجعلني أبدو كالشخص الشرير
!تاما
.لا تكوني متسرعة
من يأبه إذا تم اعتقال هذا المغفل؟
.نعم
.لن ندع ذلك الشخص البسيط يضع يده عليكِ أبدًا
إلى أي مدى يمكنه الانحطاط؟
.ذلك الوحش
.الحثالة
!لقد تم الحط من قدري حتى صرتُ حثالة
.حسنٌ، إذا كانت موافقة فليس لدينا أي مانع
وبما أننا نمثل أوصياءها فيفترض أنه بمقدورنا على
.الأقل أن نجتمع على وجبة في مطعم جيد
.وأنت عليك دفع الحساب
.أنا موافق على هذا تمامًا
.حتى لو أفسدتُ الأمور فسيدين لي يامازاكي بحياته
.هذا هو الحثالة الحقيقي بعينه
.لا ترنا وجهك مجددًا أيها الوغد
.ومن الأفضل أن تجهز احتفالًا
.أود بعضًا من الزيت ذي الجودة العالية من فضلك
.حسنٌ، لقد جهزتُ المنصة
.البقية تعتمد عليك
ما الذي تقوله؟
ما الذي فعله؟
.لقد أصبحت الشخص الشرير كليًا هنا
.إنها تكرهني
...ولكن مهلًا
.ربما ليس لدي الحق في التذمر
.لم أبق متحريًا لأنني كنت متحريًا
.اخترت البقاء متحريًا خشية الفشل
.أنا بحاجة للمضي قدمًا
...يجب علي أن أمسك حياتي
.وقلبها بيدي هاتين...
.سوف أحول هذه الأزمة إلى فرصة
.آن لتجسسي أن ينتهي
.مرحبًا. يا له من يوم سعيد
.لدي سؤال
ما هو؟
لماذا يحدث هذا؟
.لا أدري
.لا تقل لي هذا
لماذا علينا أن نرتب لقاء زواج معكم أيها الحمقى؟
.هذا السؤال ينبغي أن نوجهه نحن لكم
.أنتم من أتيتم لنا بهذا العرض
سوغو، ما الذي يعنيه هذا؟
.ظننت بأنني أخبرتك بأن تتعامل مع علاقة يامازاكي الغبية المصطنعة
.لا تسألني
.لقد طُلب مني أن أجعل يامازاكي يركز على عمله
.لذا ظننت بأنه سيرتاح إذا استقر مع امرأة
وكيف وصلت إلى هذا الاستنتاج؟
ما الفائدة من التزوج من البيت الذي تراقبه؟
.اهدأ يا توشي
.فكر به وكأنه تحقيق سري
...إذا تسلسل إلى حياتهم الشخصية بصلة قرابة
.فسيكون من الأسهل أن يضع يديه على المعلومات...
.وإذا انغمس في ذلك فسأقفز إلى حياة أوتاي-سان الشخصية وأعود به
.ما تريد القفز إليه حقًا هو أعضاؤها الشخصية
حول ماذا تتأففون هناك؟
أين الطعام والشراب؟
.أنت تعلم بأننا استقطعنا وقتًا من جدولنا المزدحم للمجيئ إلى هنا
.وذلك لأنك توسلت من أجل فتاة الإعلانات التي عندنا
عزيزتي، لا يمكننا ترك فتاتنا عند هؤلاء الأشخاص الوقحين، صحيح؟
.أنا مذهولة كيف لهؤلاء الموظفين الحكومين الوضيعين بأن يلفتوا انتباهها
.من المضحك جدًا أن يصدر هذا الكلام من أشخاص مفلسين دومًا
.ينبغي أن تكون ممتنًا لتحظى بفرصة ترتيب لقاء زواج مع موظفين حكوميين
عزيزي، أتظن أن ما قاله للتو كلامًا عاميًا؟
.لقد كان جلفًا جدًا. بالكاد تمكنت من فهمه
.اجلب لنا مترجمًا
.نريد شخصًا على دراية تامة بلغة المافيا الصينية المضطربة
من الذين تنعتهم بالمافيا الصينية؟
.عرفت هذا. الأوصياء علينا يتشاجرون فيما بينهم
.إذا تركت الأمر لهم فسينتهي بالفشل بكل تأكيد
.أنا الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به
...مهما كان الثمن
.سوف أمسك بقلب تاما-سان
.أنا تاما
.سررت بلقائك
.أنا يامازاكي ساغارو
.سررت بلقائك أيضًا
.يا للروعة. إنها آنسة شابة جميلة
.تمتلك عينين ثاقبتين يا يامازاكي
.أرأيت عيني اليمنى بالمصادفة أيها القائد؟ يبدو بأنني أضعتها
.إنها عروسنا وفرحتنا، فهي الفتاة التي ربيناها بكل عناية  في نهاية المطاف
بعيدًا عن ذلك، هل حضر عريسكم يامازاكي-سان؟
.أنا هنا بالفعل
معذرة أيها النادل، هل ستجلبون الطعام عما قريب؟
.أنا لست نادلًا
.إذًا الطعام موجود هنا بالفعل
.عزيزي، إليك بعضًا من طبق المسكين المقلي بالدماء
.ولست طعامًا كذلك
.يامازاكي-سان، سمعت بأنك الرجل المستقيم في الشينسينغومي
ألا يمكنك أن ترفع صوتك قليلًا؟
.ثلاثون نقطة
علام تقيمني يا شينباتي-كن؟
أهذا كل ما لديك؟
لو أنني كنت مكانك لكان هذا ردي: "هزلت!!، الكلام يصدر
"من شخص يحاول أن يحيز عن طريقة المستقيم
.هذا ما يمكن توقعه من موظف حكومي ملتزم بالقوانين بصرامة
ما خطبهم؟
.عدائيتهم واضحة كسطوع الشمس
.إنهم يحاولون تحطيمي كليًا
.يجب أن أتمالك نفسي
.تبًا. لا يمكنني الرؤية بسبب كل هذه الدماء
.يمكنك استخدام هذا إن أحببت
.تاما-سان
هل أنت على ما يرام؟
أينبغي أن نتصل بالإسعاف؟
.كلا، أنا بخير
.شكرًا لكِ
.إنها حقًا شخص رائع
.إنها تُبدي لطفها بخلاف فتيات غينتاما الأخريات
...ولهذا شعرت تجاهها بـ
ألم يُفترض أن تعطيه محرمة وليس منديلًا ورقيًا في هذه اللحظة؟
.وذلك لن يساعد في إيقاف النزيف أيضًا
،هذا غريب. سمعت بأنها كانت خادمة آلية متفهمة
.ولكن ذلك التصرف حاز على 45 نقطة كحد أعلى
لماذا تضع التقييمات أنت كذلك؟
.عملنا يجعلنا معرضين للكثير من الجراح المفتوحة
.نحن بحاجة لشخص قادر على التعامل معهم بسرعة وبفعالية
،أظن بأنه كان يوجد الكثير من الخيارات الأفضل
.كمثال، طلب عدة الإسعافات الأولية من نادل
ما بال هذه المنافسة المثيرة للشفقة؟
.يا نائب القائد، توقف عن جعل هذا الأمر يبدو وكأنه نزاع بين الحموات
.معذرة أيها النادل
.يبدو بأنه أُصيب في رأسه V ذلك الشاب ذو الرأس الشبيه بحرف
.أخبرتك بأنني لست نادلًا. كما أنني أنا الشخص الذي أُصيب في رأسه
.ربما كان ينبغي أن تدع هيجيكاتا-سان يتولى الرد بهذا الشأن
.توقفوا عن جعل الأشياء تبدو في غاية التعقيد
.هيجيكاتا-سان، كان ينبغي أن تتابع الموضوع وترد له الصاع صاعين
.أنت تجعلنا نتراجع للوراء
من الذي تقيّمه يا هذا؟
لماذا أنت ثائر؟ أهناك خطب في فتاتنا؟
ماذا عنك؟ ألديك مشكلة مع فتانا؟
.يوجد الكثير من التوتر في الأجواء
.لا يفترض أن يسير لقاء الزواج بهذه الطريقة
.اهدأوا
.شكرًا على انتظاركم
.لقد وصل الطعام يا جماعة
.هذه فرصتي. سوف أغير الموضوع
.بالمناسبة يا تاما-سان، لقد رأيتكِ تتبضعين من قبل
هل يمكنكِ الطهو؟
.أنا خادمة آلية، لذا يمكنني التعامل مع معظم أعمال المنزل
.أحقًا هذا؟ يا لكِ من شابة مقتدرة
صحيح؟
.رائع. لقد هدأت الأجواء
أليس هذا أقل ما يمكن للآلي أن يفعله؟
.هذا النوع الذي لا يمكنه سوى أن يعدّ اللحم وحساء البطاطس فقط
.تبًا. إنه يعترض مجددًا
ماذا يتناول أفراد الشينسينغومي في العادة؟
...لدينا قاعة طعام في المقر
.ولكن الطعام ليس جيدًا جدًا، لذا نذهب خارجًا لتناول الرامين...
.يا إلهي. لقد عاد
...بعد هذا سيقول بالتأكيد
."أريد تناول طعام من طبخك يا تاما-سان"
.ماذا؟ يا للابتذال
.كما قلت، توقفوا عن جعل الأمر أكثر تعقيدًا
.لقد استخدمت الرد "أكثر تعقيدًا" من قبل
.لا تمتلك المفردات إذًا
كيف قرأت عقلي؟
."الآن لا يمكننا استخدام الجملة، "أريد تناول طعام من طبخك
.لا مفر
."تجاوز عن بعض الخطوات واستخدم بدلًا عنها "أريد تناولك
سأتجاوز بهذا خطوات أكثر من اللازم! ما نوع هذه النصيحة اللا مسؤولة؟
.لقد اعترضوا محادثتي كليًا
.وقد كنت وجدتُ بادئة أيضًا
.ولكن هذا يعني بأنك تسير على نظام غذائي غير متوازن
.إذا أحببت، تعال لزيارتنا من فضلك
.سأطهو الطعام من أجلك
.تاما-سان
!لقد أتت على ذكر الموضوع بنفسها! إنها متفهمة للغاية
حقًا؟
.أجل. دائمًا أُبقي التغذية في ذهني حينما أطهو
.لهذا أنا متأكدة من أنك ستشعر بشكل أفضل
.تاما-سان
.أنتِ بصيص أملي الوحيد في هذه الدوامة من الخبث
.أحسنت يا يامازاكي
.فعلتُها
.قلبي يفيض بالكثير من المشاعر، لا يمكنني تناول الطعام الآن
.إذًا سنبدأ نحن
!لقد كنت أتكلم مجازًا
ما رأيك يا تاما؟
لم لا تدعينهم يتذوقون بعضًا من طهوك هنا والآن؟
ماذا؟ يمكنكِ الطهو هنا على الفور؟
.أجل
.لقد أعددت التجيهزات للعشاء بالفعل
.أود تجربة ذلك
.إنه كحلم يتحقق
.لم أتخيل أبدًا أنني سأحظى بتناول الطعام من طهو تاما-سان بهذه السرعة
...ماذا
.لا تقلقوا
.تاما تضع المكونات بداخل جسدها وتطهوها داخليًا
.أسوأ مخاوفك لن تصير حقيقة، لذا لا تقلق
.لقد أنهيته
.تفضلوا بتناول بعض المونجا
المونجا إذًا؟
.يبدو شهيًا
.إنه يبدو أفضل من كل مرة
أبذلتِ ما بوسعكِ من أجل يامازاكي-سان؟
.هيا يا عزيزتي، توقفي عن مضايقتها
.تفضلوا بالتهامه
.حسنٌ
...مهلًا
تاما-سان، أهذا منوجا حقًا؟
إنه مونجا إذًا؟
مهلًا. أهو كذلك؟
.حسنٌ، إنه مونجا
أهو مونجا؟
مهلًا، أكان المونجا دومًا عبارة عن خليط من الفسيفساء؟
ما الخطب؟
ألديك تلبك معوي؟
.كلا، كلا، كلا
.فقط فكرت بأن أحفظ صورته في ذهني
.سوف ينتهي الأمر بأن أجرح تاما-سان
.اهدأ
.المونجا دائمًا ما تبدو غريبة على أي حال
.لا بأس
.تاما-سان لن تفعل شيئًا سيئًا كهذا أبدًا
.ولكن الملعقة لا تتحرك
.فليساعدني أحد ما
.مهلًا
.لا تعرضي علينا قمامة كهذه
!نائب القائد
.لا يوجد عليه أي مايونيز
!هذه ليست المشكلة
.عرفت
.سيكون هدرًا أن أتناوله بمفردي
...دعونا جميعًا نتشا
.لا بأس، لقد حضرنا طبقينا
.ذلك تقيؤكما
يامازاكي-سان؟
ألم يعجبك؟
.كلا، ليس كذلك
.أشعر بأنه أفضل من أن أتناوله
عرفت، أيمكنني أخذه إلى المنزل معي؟
.أود أن أستغرق وقتي بالتلذذ بطعمه
.بما أنه أعجبك كثيرًا فيمكنك أخذ هذا معك أيضًا
.في النهاية جميعكم تتقيؤون
من أنا، الشخص الذي يتولى إزالة هذه القمامة؟
...يامازاكي-سان
...كان ينبغي بك التقيؤ في منتصف ردك
حسنٌ، طفح الكيل! أنت تتقيؤ بحق، صحيح؟
.أريد استنشاق بعض الهواء الطلق
.حسنٌ، ينبغي أن نفسح لهما المجال ونترك الثنائي اليافع بمفردهما
الآن قررتم فعل هذا؟
.أنتم حقًا لم تفعلوا شيئًا سوى اعتراض طريقنا
تاما-سان، أين أنتِ؟
.تاما-سان
.هذا أسوأ ما حصل
.فلأنسَ أمر إمساك قلبها، لقد تحول الأمر إلى كارثة
.كلا، ليس كذلك
الإمساك بقلبها؟ ترتيب الزواج؟
.في الحقيقة لا شيء من ذلك يهم
.كل ما أحتاج قوله لها هو أن كلماتها في ذلك الوقت أمدتني بالقوة
.ومع ذلك لم أستطع قول شيء بهذه البساطة لها
.ليس ذلك وحسب، بل آذيت مشاعرها
.يا لي من أحمق بالفعل
ماذا تفعل هنا يا يامازاكي-سان؟
.ستصاب بالبرد
.تاما-سان
.أعتذر لمغادرتي منتصف حدث بهذه الأهمية
...تذكرت شيئًا مهمًا
.لذا ذهبت لشراء المكونات...
.انتظر لحظة من فضلك
تاما-سان؟
...لا أعلم إذا ما كان جيدًا
ولكن هذا ما أردتَه، صحيح؟...
.آنبان، وأنت بجسم سليم حقًا
.راعٍ يحفظ مجتمعنا، هو غير معروف للجميع
...قد لا ينتبه العالم لمجهودك
.لكن تذكر رجاءً بأن أحدًا ما في مكان ما يراقبك...
يامازاكي-سان؟
أفعلتُ شيئًا خاطئًا مجددًا؟
.كلا على الإطلاق
.شكرًا لك يا تاما-سان
.أشعر بتحسن
.هذا جيد
أينبغي أن نعود إذًا؟
.كلا
.لا بأس
.لقد حصلتُ على ما جئتُ من أجله
ولكن ماذا عن العلاقة بين غينتوكي-ساما والشينسينغومي؟
.لا داعي للقلق
.المتحري يامازاكي ساغارو سيبقي عينه على الشينسينغومي من أجلك
استمر ببذل جهدك في عملك، اتفقنا؟
.اتفقنا
.لقد أعددت لكِ بعض المونجياكي في المقابل
.غين-سان
.دروس في التاريخ
كيف تخبئ مجلتك الفاضحة؟
.علمنا كيف