أيّها الوغد ذو الشعر المجعّد
ما الذي تقصده بخسارتك لجميع أموالنا في سباقات الخيول؟
!أ... أسأتما الفهم
...لم أتوقّع ظهور جست أواي هناك
!ماذا عن أجورنا؟
!توقّف
برنامج عن الطعام الصحي :L4YOU
بينما أنتَ في مهمة مراقبة؟ L4YOU ترتشف الشاي وتشاهد
أيّ جزء من جسدك تحاول إبقاءه مستيقظًا؟
!أ... أسأتَ الفهم أيّها النائب
!تقرير اليوم مذهل بحقّ
...يتضمّن أربعة أصناف من الطعام بمقدورها تغيير صحّتك المعويّة
!فلتكفّر عن افتقارك للانضباط بالسيبوكو
!تمهّل عندك
!كفّ عن الركض
سحقًا، إلى أين ذهب؟
!ابتعد أيّها الوغد، أنت تعترض طريقي
أنتَ من عليه الابتعاد! أنا في مهمّةٍ الآن
!تريدني أن أقطعك بسيفي؟
!أفسح الطريق وحسب
بحيرة تويا
risou dake wo kuchi ni shiteta kako
،في السابق حينما كنت أتحدث بشأن الغايات ليس إلا
kabe wa doko ni datte tachi fusaide
كانت تنتصب جدرانٌ في طريقي أينما ذهبت
tesagure de ikite ku
لذا واصلت عيش حياتي بكثرة العثرات
akai sora ga kage wo nobasu
السماء الحمراء التي تمدّ ظلي
mada sore wa tayori nakute jibungatte
لم تنل ثقتي بعد لكونها أنانية
tameiki o kobosu
ليس بوسعي إلا التنهد
surechigai miwataseba
،حينما كففت عن النظر إلى ما فقدته
sou torinokosareteita
تُركت في الخلف ببساطة
"أركزت نظرك على الغد؟"
"asu wa mietemasu ka"
kurayami kakikesu
,من بين الظلمة
kimi no koe ga kikoetanda
وردّ صوتك مسامعي
yowakutatte
،حتى وإن كنت ضعيفة
tachimukaunda
سأقف بانتصاب
riyuu nara
لأنك قدّمت لي سببا لذلك
kimi ni moratta
wakatteru
،استوعبت الآن
dakara ikunda yo
لذا سأمضي قدما
ima mo
،ما زال الأمر مجهدا
kurushikutte mune ga itai yo
،وصدري يؤلمني
chikara nara kimi ni moratta
لكنك مددتني بالقوة
mamorinuku tame ni ikunda yo
وفي سبيل حفظها فإنّي أشق طريقي
koe ni naranai sakebigoe ga
،صوتٌ صارخ يأبى الخروج
mune no naka furueterunda
يرتعش داخل صدري
wakatteru
،فهمت الآن
dakara tatakau yo
لذا سأقاتل
ima wa
لم أعد وحيدةً، صدري ينبض بالقوة
hitori janai mune ga atsui yo
chikara nara kimi ni moratta
وأنت أمددتني بهذه القوة
mamorinuku
،وفي سبيل الحفاظ عليها
tame ni tatakau yo
فإنّي سأقاتل
Dantalin-sub
أويدو
مشفى
...لا يبدو أنّ هنالك
خطبًا بك
أجرينا فحصًا جسديًا كاملًا
طلب من مشفى أويدو: الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز عبر مسافة آمنة
ليس هناك ما هو خارجٌ عن المألوف
إنّها معجزة
لكن، قد تعاني من فقدان مؤقت للذاكرة جرّاء إصابة الرأس
لذا دعني أتفقّد ذلك من باب الحيطة
...أرجو أن تذكر اسمك
ووظيفتك رجاءً
ساكاتا غينتوكي، أدير يوروزيا
هيجيكاتا توشيرو، نائب قائد الشينسينغومي
أجل
يبدو أنّ هنالك خلطًا في الملفات مع المريض الآخر في الحادث نفسه
أنا بغاية الأسف
كانت غلطتنا
أجل، تبدو على ما يرام
حسنٌ، لنرَ كيف ستجري الأمور
اعتنِ بنفسك
يا إلهي، يا له من إهدارٍ للوقت بسبب ذاك الأخرق
رأسي يؤلمني
هل سأكون على ما يرام حقًّا؟
جاهزة
خاصة
وجبات
مرحبًا
الطلب المعتاد أيّتها الجدّة
حاضر
طبق هيجيكاتا خاصّ واحد
أيّتها الجدّة
من طلب طعام الكلاب هذا؟
"ماذا؟ لكنّك قلتَ "الطلب المعتاد
!كنتُ أقصد وعاء أوجي غينتوكي
ذاك الوعاء بحصّة كبيرة من فاصولياء الآزوكي الحلوة على أرز مطبوخ بالبخار
...أيمكن
أنك تعني طعام القطط هذا؟
هذا صحيح
أيمكن أنّ طعام الكلاب هذا يعود لك؟
يا إلهي أيّتها الجدّة، عليكِ التركيز بعض الشيء
أنا آسفة
يبدو أنّ الطلبات قد عُكست اليوم
هيجيكاتا-سان
غين-سان
قمتما بتبدليهما إذن؟
خاصة
وجبات
!تبدّلنا؟
خاصة
وجبات
Dantalin-sub  |  Dantalin-S.blogspot.com
أنا المولع بالمايونيز
وهو عاشق الحلويات
أنت
ناولني سجائري أوّلًا
إنّها في جيب الصدر
أتظنّ التدخين مسموحًا لبطل أنمي يُعرض في المساء؟
فلتتحلّ ببعض الوعي أيّها المغفل
على أيّة حال، ناولني شوكولاتة آهولو خاصتي
أعاني نقصًا في السكّر
إنّها في جيب الصدر
إن كان نائب قائد الشينسينغومي ليتناول قمامة كتلك
سيتوجّب عليه الانتحار لافتقاره للانضباط
فلتحترس أيّها الحثالة
...وأيضًا
!أعد جسدي
ساكاتا غينتوكي
في الداخل
هيجيكاتا توشيرو
!هل يُسمح لضبّاط الشرطة بأن يقتحموا أجساد الآخرين؟
!أنتَ من تسلّل إلى جسدي
!ضبطتُك متلبّسًا
!فلتحاول اعتقالي! أنتَ مجرّد متطفّل الآن
!مجرّد حثالة خائرة القوى في المجتمع! تستحقّ ذلك
!أنتَ الحثالة أيّها اللص
!ليست الشرطة إلا ثلة من عديمي الكفاءة يعيشون على أموال الضرائب
!لا يمكنك فعل شيء الآن
علينا التوقّف
أشعر كما لو أنّ لكماتي ترتدّ نحوي
...أجل
رأيتُ حلمًا
...وقتها
بعد أن أصابتنا الشاحنة، رأيت جسدينا ملقيين على الأرض
لحظة... أتقصد
راودني شعور سيء
شيءٌ ما أخبرني أنّه في حال عدم عودتي لجسدي فورًا
فلن أتمكّن من العودة
لاحظتُ عندها كرة فرو غريبة تحلّق بسرعة ورائي
لحظة، أكان ذلك أنا؟
لمَ كان لدي فرو؟
اصطدمتُ بكرة الفرو تلك
وتوجّهتُ للمسار الخاطئ
نحو جسدك
شطر الاصطدام كرة الفرو إلى نصفين
توجّه النصف الأول إلى جسدي
بينما الآخر إلى شرج جثّة هر
!ما الذي يعنيه هذا؟
!هل كرة الفرو على ما يرام؟
باختصار
بينما نجى جسدينا بمعجزةٍ بلا إصابات من حادث الشاحنة
خرجت روحينا ودخلتا جسد أحدنا الآخر
أو هذا ما رأيتُه في حلمي
هكذا إذن... حُلم؟
سينتهي هذا الكابوس إن استيقظنا إذن؟
!تمهّل
!اخرس
للعودة لجسدينا
علينا ضرب ما بداخلنا بالأسفلت
!والمرور بتجربة موت وشيك أخرى
!أأنت أحمق؟
!إن أسقطتني من هذا الارتفاع، لن تملك مسكنًا لتعود إليه
عليّ تحويل مسكنك إلى محلّ شرائح لحم مفروم إذن
!اهدأ
!كيف ستتيقّن إن كانت روحانا ستخرجان من تجربة موت وشيك أخرى؟
قد تموت بالفعل هذه المرّة
لا تتصرّف بغباء حتّى نعثر على طريقة حتمية نعود فيها إلى طبيعتنا
هل توجد طريقة حتمية حقًّا؟
وكأنّي أدري
لكن لن يصدّق أحد قصّة سخيفة كهذه أيضًا
علينا البحث عنها بأنفسنا
!لا تعبث معي
ما الذي سأفعله حتّى حينها بهذا الجسد المتعفّن بالنيكوتين؟
لا خيار أمامنا... سوى التعايش مع الأمر
سأعيش كساكاتا غينتوكي من اليوروزيا
وأنتَ كنائب قائد الشينسينغومي، هيجيكاتا توشيرو
...سحقًا لك! كيف
عثرنا عليك
!إلى أيّ مدى تنوي الهرب؟
ستدفع جميع أجورنا اليوم
تـ... تمهّلي لحظة
!ما الذي تقصدينه بأجور؟
!أنت! ما الذي يتكلّمان عنه؟
يا إلهي، لا تدفع أجريهما في الموعد؟
أليس هنالك نهاية لانحطاطك؟
أيّها الصبيّان، لتحرصا أن يدفع تكلفة الإيجار المتأخّرة أيضًا
أيّ وظائف تدفع بموظفيها للمعاناة
سيتعيّن عليها مواجهتي، أنا نائب قائد الشينسينغومي هيجيكاتا توشيرو
!لمَ أصبحتَ تتصرّف فجأةً كهيجيكاتا-سان؟
!أنتَ الموظف المشبوه هنا
توقّفا! رئيسكما المحتال هناك
!نجوت
لم أكن لأتصوّر أنّ هذا الجسد سينقذني
كما قال
...ربما علينا البقاء هكذا لفترة
آسفٌ بهذا الشأن يا هيجيكاتا-سان
رأيتُك تتسلّل إلى هذا المبنى
لذا اقتحمتُ المكان بظنّي أنّك عثرت على بعض الجويشيشي
أنا آسفٌ بحق
لكنّك كنتَ لتتفادى هذا في عادتك
لستَ بلياقتك المعهودة اليوم؟
هـ... هذا صحيح
سواءً كنتُ هناك أو هنا
!لا فرق
تأخّر هيجيكاتا-سان
مضت عشرون دقيقة على الموعد
أليس هذا سيئًا؟
وفقًا لقوانين الشينسينغومي
بغض النظر عن المسبّبات، أيّ أحدٍ يتأخّر على اجتماع الصباح"
"سيتعيّن عليه ارتكاب السيبوكو لافتقاره للانضباط
كان نائب القائد نفسه هو من سنّ هذه القاعدة
تيتسو
اذهب لتفقّد توشي
حـ... حاضر
صباح الخير
كما لو كانا سيستيقظان في هذا الوقت المبكّر
!هذا سيء يا نائب القائد
...اجتماع الصباح قد عُقِد
...غين-سان، أأنت مستيقظ
...أيّها الوغد
كم هو الوقت برأيك؟
إنّها الثامنة والنصف صباحًا وحسب، لا يزال وقت النوم
إنّها الثامنة و35 دقيقة و54 ثانية
!المعركة قد بدأت سلفًا
انزع أحشاءك
!فلتكفّر عن افتقارك للانضباط بالسيبوكو
انصراف
وقت العودة إلى النوم
كنتُ أرجو أن يعود كلّ شيء إلى طبيعته عند استيقاظي
لكنّ ذلك لم يحصل بالطبع
هذا هو الوضع الأسوأ
لمَ عليّ أن أستهلّ صباحي بالنظر إلى هذا الوجه الفاسد؟
ما خطب هذه التسريحة؟
V مهما حاولت ضبطها تعود الناصية إلى شكل
V هذا مثير للغيض، لا ريب في أنّ هذا الشخص سيصبح أصلعًا بشكل
وجهه متقاعس للغاية
!سحقًا
تتباعد العينان والحواجب حال استرخائي
كما تسرّب كسله إلى جذور شعره
عليّ تنظيف كلّ شيء في البداية حتّى مسام بشرته
انسَ الأمر، هذا مزعج
سأتصرّف كما يحلو لي
سوغو
أتظنّه أكل شيئًا سيئًا؟
كان يأكل ما يفسد دماغه بشكل يومي
لا أصدّق أنّه خرق قوانين الشينسينغومي
تمكّنا من التحايل على الرجال، لكنّ هنالك أمرًا غريبًا بشأنه حتمًا
أطال في نومه فحسب على الأرجح
لكن، أكان وجهه بهذا التقاعس من قبل؟
يا نائب القائد
صباح الخير
يا للإزعاج، لا ترفعوا أصواتكم في هذا الصباح الباكر
أأنتم تلاميذ تمثيل صوتي في أكاديمية ساساكي آنيميشن؟
الفرق من الخامسة حتّى السابعة قد تجهّزت
تجهّزت لماذا؟ تمارين محطّات الإذاعة؟
قد رأينا هذا في حلقاتٍ سابقة حيث يتمرن الجميع وفق تعليمات مدرب اللياقة في المذياع ومن يحضر كل يوم للتدريب يحصل على ختم
آسف، لكنّي لا أملك ختمًا معي
كلا، ليس ذلك
متجهّزون للانطلاق في مهمة
مكلّفون بواجب تجوال المدينة اليوم
لذا أعطنا المعتاد من فضلك يا هيجيكاتا-سان
ماذا تقصد بالمعتاد؟
هيجيكاتا-سان اليوم مختلف قليلًا عن المعتاد
أفصح عن الأمر
أقصد، اسرد قوانين الشينسينغومي لتحثّ الرجال على التركيز
أجل، أجل
!أيّها الأوغاد
لم تنسوا قوانين الشينسينغومي الحديدية، أليس كذلك؟
!البند الأول من القوانين
حسنٌ... ماذا؟
من ينسى قوانين الشينسينغومي أو يخرقها"
"!سيتعيّن عليه السيبوكو لافتقاره للانضباط
!أنتَ من نسيها
...المعذرة أيّها النائب
لا أظنّ أنّ البند الأوّل كان ينصّ على ذلك
حسنٌ، انتحر
تـ... تمهّل قليلًا أيّها النائب! لم أسمع بقانون كهذا من قبل
آسف، كان هذا البند 434 إذن
!ليس لدينا أربع مئة وأربع وثلاثون بندًا في قوانيننا
البند الأول: "من يقول أنّنا لا نملك أربع مئة وأربع وثلاثون بندًا
"سيتعيّن عليه الانتحار
!لمَ تتطرّق إلى البند 434 في البند الأوّل؟
اخرس، تغيّرت قوانين الشينسينغومي البارحة
لم أسمع بهذا
ما الذي يعنيه هذا؟
:قوانين الشينسينغومي، البند الثاني
"!من يدقّق على التفاصيل الصغيرة سيتعيّن عليه السيبوكو"
!أخرسهم جميعًا
!أخضعهم جميعًا باصطناعه
أيّها الأوغاد
إلى متى سيظلّ هيجيكاتا-سان هذا يرعاكم حتّى تشعروا بالرضا؟
...قوانين الشينسينغومي؟ كيف لي أن أعرف
بدون سردها حتّى، يجب أن تكون محفورةً على أجسادكم
القوانين الحديدية لتجعل منكم محاربي ساموراي لائقين؟
إن كنتم تملكون وقتًا لتطلبوا هذا من الآخرين
فابحثوا في قلوبكم
لمَ لا تعثرون على قوانينكم وتتّبعونها؟
كفّوا عن إزعاج هيجيكاتا-سان في كلّ أمر
...أيّها النائب
أ... أتقصد بأنّك ستحلُّ قوانين الشينسينغومي؟
انظر للأمر كيفما يحلو لك
سأتبع قوانين الشينسينغومي خاصّتي في الوقت الراهن
وأعود للنوم مرّةً ثالثة
!تمهّل... توشي
يوروزيا غين-تشان
تشان-غينزيايورو
قوانين اليوروزيا:      أولًا:  من يتأخّر عليه ارتكاب السيبوكو
ثانيًا:  من لا يدفع الإيجار في موعده عليه ارتكاب السيبوكو
ثالثًا:  من لا يدفع الأجور في موعدها عليه ارتكاب السيبوكو
عذرًا... غين-سان
ما هذا بالضبط؟
قوانين اليوروزيا
قوانين حديدية لتقويمكم أيّها المتخاذلين
عند خرقكم التالي لمنها سترتبكون السيبوكو على الفور
رابعًا:  من يستحوذ على مقابل العمل لنفسه ويراهن به عليه ارتكاب السيبوكو
خامسًا: من يملك شعرًا مجعّدًا طبيعيًا عليه ارتكاب السيبوكو
سادسًا: من يملك قدمين نتنتين عليه ارتكاب السيبوكو
لكنّ معظمها تتعلّق بك يا غين-تشان
من هو غين-تشان؟ نادني بالرئيس
الشخص الذي كنتُ عليه حتّى الأمس
تغلغل في شرج قطّة ومات
لا تظنّا أن بإمكانكما الاستغراق في حياةٍ فاسدة بعد الآن أيّها الصبيّان
أنتَ كنتَ الأكثر فسادًا
بأيّة حال، رغم أنّي أكره هذا
سأعطيكما هذه
إنّها أجوركما المتأخّرة
إن أبليتما حسنًا
ستكون لكما علاوة
...أيضًا
أين أدفع الإيجار؟
!أيّها الوحش
من أين حصلتَ على هذا المال؟
البنك؟ متجر البقّالة؟
دَين البشر؟
اسم فيلم عُرض عام 2013 يتضمن احتيال أموال
!لا أتذكر تربيتك لتكون وحشًا يدفع أجور الآخرين
!إنّها مشكلة يا أوتوسي-سان
...غين-سان
!غين-سان يقوم بدفع الأجور والإيجار
!ماذا قلت؟
!أسرع وأخبر الجميع في البلدة
!سيضربنا نيزك قريبًا
!كم أودّ مغادرة هذا الجسد
إنّه دفتر حسابي كما ترون
افتحا أعينكما وأمعنا النظر
!عُلم
نحن طوعٌ لأمرك أيّها الرئيس
!يا للتغير الفجائي
المرّة القادمة التي تشكّكان في أمري سيتوجّب عليكما السيبوكو
حاضر
اسمعا، إن أردنا لعملنا أن يزدهر
على منظمتنا التكاتف والكفّ عن التشتّت
وهذا هو الدافع وراء قوانين اليوروزيا
الأفراد بحاجة لعزيمة ضبط أنفسهم بقسوة لصالح المجموعة
وعندها فقط يمكن للمنظمة أن تتوحّد
وتقدر على تسخير قدراتها الكاملة
...لأجل هذا، علينا أوّلًا
كيف تجري الأمور عندك؟
لا تطوّرات للأسف
أرسلتُ أتباعي للاستقصاء في أرجاء المدينة
لكن لم يسمع أحد قبلًا عن أجساد تبادلت أرواحها
ما الذي تفعله يا توشي؟
!لنذهب لإغراق الجويشيشي في دمائهم الآن
حسنًا أيّها الغوريلا
قادم إليكم
وكيف الأمور عندك؟
أرسلتُ أتباعي للبحث في الأمر أيضًا
لكنّ النتيجة كانت نفسها
ما الذي تفعلونه أيّها الأوغاد في المرافق العامة؟
كقائد فرقة اليوروزيا الثانية
سأقوم بصفتي شيمورا شينباتشي بالتقيّد بقوانين اليوروزيا
أقطع
وأقطع الشرّ حالًا
الشرّ
حالًا
تمهّل يا ذا النظّارات، لتتركهم وشأنهم
ليسوا بأشخاص سيئين
هكذا إذن
لا تطوّرات عند أيٍّ منّا؟
!كما لو كان هذا صحيحًا
!ما تلك؟ عصابة لصوص؟
!لا يبدون كشرطة تحفظ القانون مطلقًا
!بل أقرب لمن يُزجّون وراء القضبان
!وأيّ احتيال أحضرتَه إلى منزلي؟
ماذا يقصد بـ "أقطع الشرّ حالًا"؟
أوقفه الآن! أوقفه قبل أن يستعمل الغاتوتسو
Rurouni Kenshin/تقنية سيف في سلسلة روروني كينشين
!أأنت أحمق؟
!عليك أن تشعر بالامتنان لتلقيني الانضباط لجماعتك الهوجاء
وعليك أن تشعر بالامتنان لنائب القائد
!الذي أعاد مذاق الحرّية إلى منظمتك
هذا يكفي
لن يمرّ الأمر بلا عواقب إن مددت يدك على توشي-سان أيّها الرئيس
!لمَ أنتَ في صفّه؟
هذه جملتي أنا
إن حرّكت سيفك ولو قليلًا
سأنحر توشي حالًا
!أنتِ! لا تستعملي الغاتوتسو
!لا تستعملي وضعية زيرو
هذا مشوّق
لمَ لا نرى أيّهما أسرع، وضعية الغاتوتسو أوغينو خاصّتك
أم تقنية التنّين ذو التسعة رؤوس الحثالة خاصّتي؟
لا أطلب غير هذا
!لم يطلب أحد هذا! تَسعَين لتلقّي الضرب وحسب
!تمهّل، لا تفعل هذا
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
ثمانية
واحد
صفر
سبعة
تسعة
ثلاثة
ستة
خمسة
أربعة
!اهدئي
أقطع
الشرّ
حالًا
ساما...
وكي-ساما...
تمالك نفسك، غينتوكي-ساما
تاما؟
...أشعر كما لو مضى أمدٌ مذ دعاني أحد بهذا
تاما! كيف علمتِ؟
لتطمئن
بالإمكان إعادة جسديكما إلى طبيعتهما
منزل الدمى
هذا غينّوجي إذن
وذاك نائب القائد الشيطاني؟
يبدو أنّي كنتُ مصيبًا عندما أرسلتُ تاما للبحث عنكما
بعدما سمعتُ بذاك الحادث
أصغيا جيّدًا
الشاحنة التي صدمتكما
كانت تنقل آلةً تمّ تطوريها في الخفاء
!آلة مخيفة بمقدورها التأثير على البشرية والسببية الكونية حتّى
ما... ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي حصل لنا بالضبط؟
هذا مجرّد تخمين
لكن لا بدّ أنّ الآلة تعرّضت لعطل بفعل الاصطدام
مما قاد إلى المأساة التي حلّت بكليكما
هذا صحيح
!كانت بسبب صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل
!إنّها مجرد خردة
!ما هي صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل؟
بمقدور أصحاب الأعين الفاحصة أن يعوا
!إنّها معجزة علمية ونتاج سنيني المتواصلة من الأبحاث
!أنتَ من صنعها؟
إن وضعتَ بيضةً في جهاز النقل هذا
سيفصل صفار البيض عن بياضه ويستخرجه
وإن وضعت صلصة صويا في جهاز النقل الآخر
سيستخرج المقدار الملائم وحسب
وعبر تطويقهما الأرزّ المبخّر في المنتصف
!بمقدورها مساعدة أيّ فرد في صنع طبق البيض على الأرز المثالي بكلّ يسر
!إنّها آلة الأحلام
!لم يكن ذلك يسيرًا على الإطلاق
أيّ ابتكار غريب صنعته لإعداد البيض على الأرز؟
أي عطل سيدفع بآلية صنع البيض على الأرز هذه لاستبدال أرواح الناس؟
الأمر بسيط
بعد الحادث، سقط جهاز النقل من الشاحنة وتعرّض لعطل
فاستخرج أراوحكما مكان صفار البيض
وعوضًا عن وضعهما على الأرز المُبَخّر
وضعهما في جسديكما المحطّمين
لم ينتج بيضًا على أرز
بيض على الأرز
أرواحٌ في الجهاز الخاطئ
بل أرواحٌ في الجهاز الخاطئ
(تشابه في النطق)
!هذا ليس مضحكًا أيّها العجوز العفن
يُتبع
ningen yueni
لكوننا بشر
kodoku ga yueni
لأننا وحيدون
muryokusa yueni
لأن لا قوة لنا
orokasa yueni
بسبب حماقتنا
nagareboshi toka
نترك الأشياء على حالها
otsukisama toka
،كالشهب المتساقطة
yume o tanin makase ni
القمر المرتفع عاليا
shitekita keredo
ندعه يتولى البقية
honto ni sore de yokatta no darou ka
لكن أكان هذا الشيء الصحيح لفعله؟
jibun no chikara de kanaerareru
،لا يجب عليك الإتكال على الإله فقط
kamoshirenai koto o
kamisama ni onegai shicha dame dayo
في أمنياتٍ لك تحقيقها بيديك
ase kaite
،تعرّق
beso kaite
،صبّ الدموع
mou dame kamo tte omou imade
حاول جاهدا الاستمرار بالجري حتى تشعر بأنك لن تستطيع المواصلة
hashittemiyou
mada nanimo owattenee zo
لم تنتهِ بعد
korobanee koto ga
ما تصبو إليه بحق هو عدم السقوط
mokuteki janee zo
omae wa owattenee zo
لم تنتهِ بعد
dare ga warattetatte
مهمن كان من يضحك عليك
owarasenjanee zo
لا يجب أن تضع حدا لما تفعل
مسبق عرضٌ
حسنٌ، ها هو عرض الحلقة القادمة المسبق
تمهّل، أنتَ أنا الآن، لذا ألا يُفترض بي أن أتولّى هذا؟
قد أكون أنتَ الآن، لكنّي لا أزال أنا في الداخل
لذا لا بأس إن تولّيتُ الأمر يا صاحب الشعر المجعّد
!أنتَ صاحب الشعر المجعّد
أنا فاشل كقائد
وهو فاشل كقائد أيضًا
كانت هذه الحلقة بترجمةٍ رسمية تم التعديل عليها من قبل
Dantalin-sub  |  Dantalin-S.blogspot.com
لحظة، أنا؟ ماذا؟
!ظهر العنوان الآن
...ا... الحلقة القادمة: "أنا فاشل كقائد
قررنا التعامل معه
بما أن تبادل أرواحهما أفسد حتى العرض المسبق
"وهو فاشل كقائد أيضًا
أنا فاشل كقائد" الحلقة القادمة