بعد ذلك الحادث مباشرةً
أٌصيبت صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل بعطل
فاستخرجت روحيكما بدل صفار البيض
وعوضًا عن وضعهما على الأرز بالبخار
وضعتهما في جسديكما المحطّمين
لم تنتج بيضًا على أرز
بيض على الأرز
أرواحٌ في الجهاز الخاطئ
بل أرواحٌ في الجهاز الخاطئ
!لم يكن ذلك مضحكًا أيّها العجوز العفن
!أعدهما! أعد جسدينا
لا حاجة لتقلقا
بعد أن تمَّ إصلاحها
ستعودان لطبيعتكما إن استعملنا النسخة الرابعة
من صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل" مجددًا"
!تمامًا
ستُنتج البيض على الأرز المثالي هذه المرّة حتمًا
!كفّ عن حديث البيض على الأرز
علينا استخراج روحيكما من جديد
وثمّ دمجهما، أليس كذلك؟
أنت، هل سيفلح هذا حقًّا؟
غينغاي-ساما، اكتملت التجهيزات
حسنٌ، ها نحن ذا
تحضّرا
risou dake wo kuchi ni shiteta kako
،في السابق حينما كنت أتحدث بشأن الغايات ليس إلا
kabe wa doko ni datte tachi fusaide
كانت تنتصب جدرانٌ في طريقي أينما ذهبت
tesagure de ikite ku
لذا واصلت عيش حياتي بكثرة العثرات
akai sora ga kage wo nobasu
السماء الحمراء التي تمدّ ظلي
mada sore wa tayori nakute jibungatte
لم تنل ثقتي بعد لكونها أنانية
tameiki o kobosu
ليس بوسعي إلا التنهد
surechigai miwataseba
،حينما كففت عن النظر إلى ما فقدته
sou torinokosareteita
تُركت في الخلف ببساطة
"أركزت نظرك على الغد؟"
"asu wa mietemasu ka"
kurayami kakikesu
,من بين الظلمة
kimi no koe ga kikoetanda
وردّ صوتك مسامعي
yowakutatte
،حتى وإن كنت ضعيفة
tachimukaunda
سأقف بانتصاب
riyuu nara
لأنك قدّمت لي سببا لذلك
kimi ni moratta
wakatteru
،استوعبت الآن
dakara ikunda yo
لذا سأمضي قدما
ima mo
،ما زال الأمر مجهدا
kurushikutte mune ga itai yo
،وصدري يؤلمني
chikara nara kimi ni moratta
لكنك مددتني بالقوة
mamorinuku tame ni ikunda yo
وفي سبيل حفظها فإنّي أشق طريقي
koe ni naranai sakebigoe ga
،صوتٌ صارخ يأبى الخروج
mune no naka furueterunda
يرتعش داخل صدري
wakatteru
،فهمت الآن
dakara tatakau yo
لذا سأقاتل
ima wa
لم أعد وحيدةً، صدري ينبض بالقوة
hitori janai mune ga atsui yo
chikara nara kimi ni moratta
وأنت أمددتني بهذه القوة
mamorinuku
،وفي سبيل الحفاظ عليها
tame ni tatakau yo
فإنّي سأقاتل
Dantalin-sub
Dantalin-sub  |  Dantalin-S.blogspot.com
أنا فاشل كقائد
وهو فاشل كقائد أيضا
عند استعمالك صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز عبر مسافة آمنة
كيف الأمر؟
تمّ التحقق من قراءات الدمج لكلا جهازي التحويل
أفلح الأمر إذن؟
غينتوكي-ساما، هيجيكاتا-سان، لقد فعلناها
روحيكما المستخرجة صنعتا هذه
ليس طعام قطط أو كلاب
بل قمامة
!لا تعبثا معنا
!كلّ ما فعلتماه هو دمج معجون الفاصولياء الحمراء والمايونيز
!من طلب منكما إلصاق أرواح الآخرين بأرز مُبَخَّر لاعداد هذا؟
تلاعب لفظي آخر
بكلمةٍ أخرى أرواحٌ على الأرز
أرواحٌ على الأزر
لا يزال ذلك غير مضحكٍ! كما لم يتغيّر شيء
ماذا؟ هذا غريب
لمَ لا نعاود الكرّة؟
نعتمد عليكما
لا تستخرجا ما بداخل أمعائنا بل روحينا
حسنٌ، أفلح الأمر هذه المرّة
استخرجناهما منكما
إنّها خِصًى على الأرز
!ما الذي قمتما بدمجه بالضبط؟
!ما الذي فعلتماه؟
!ذكوريّتي
أيّهم تخصّني؟
هاتين؟ أهما هاتين؟
لحظة، هاتان تخصّاني
كلا، أنتَ أنا الآن، لذا لا تعود الخاصة بك لك
ماذا؟ اشتبك الأمر عليّ الآن
كيف ستصلحان هذا؟
!أصبح الأمر أحجية بالغة التعقيد
لا حاجة لقلقكما
سيعود كلّ شيء إلى طبيعته بعد محاولة أخرى
!من الأفضل أن ينجح هذه المرّة
!لا تخطئا بالجزء المنقول هذه المرّة
!ويجدر بكما وضع الكرات في كيسها الأصلي
أفلح الأمر هذه المرة
إنّها قمامةٌ بحق
!لمَ وضعتم في ذاك الكيس؟
ما الذي يعنيه هذا؟
لمَ لا يُفلح الأمر؟
غينغاي-ساما
يُنذر جهاز النقل أ بخطأ
هنالك خلل حرج لدى الهدف
يبدو أن ذلك ما أدّى لفشل الاستخراج
غينّوجي
يبدو أنّك تفتقر لشيءٍ ما
ما الذي تتحدث عنه؟
اهدأ رجاءً
بأيّة حال
بافرين: نوع من المقويات وتشير بها تاما إلى الضعف الجنسي
احمل دواء البافرين هذا وأعد المحاولة
العطاء؟
أأفتقر إلى المزيد من العطاء؟
هل أنت أحمق؟
كأنّ تلك ستكفي لإصلاح الأمر
خذ عشرًا أخرى معك
ألن يكون من الأسرع نقل البافرين إليّ باستخدام الجهاز؟
لن يعمل الجهاز على هذا النحو
أليست لديك أيّ فكرة حقًّا؟
أجرى أيّ أمرٌّ لك وقت الحادث؟
وقت الحادث؟
!شرج القطّ
!تمهّل
ما الذي تقصده؟
...ببساطة، وقتها
جزء كرة الفرو الذي دخل شرج القطّ
!كان نصفًا من روحي
!لن نقدر على استعمال ذاك الجهاز إن لم أستعده وأعود لهيئتي الكاملة
لا بدّ أنّك تمازحني
!على الأرجح أنّهم قاموا بإزالة جثّة ذاك القطّ منذ وقت
كلا، ليس كذلك
ماذا إن أعادت روحي الجثّة للحياة؟
!ابحث أنتَ هناك
!سأبحث من هذا الطريق
أصبح الأمر فوضويًا بالكامل
عجبًا عجبًا
لم يخطر لي أن ألتقي بشخصٍ شهير هنا
أليس هذا نائب قائد الشينسينغومي الشيطاني
هيجيكاتا توشيرو-دونو؟
!زورا
!إنّه الوضع الأسوأ! التقيت آخر من أودّ مصادفته في هيئتي هذه
ألا تظنّ أنّ خروجك في دوريّة وحدك من سمات التهوّر؟
فهذه المنطقة وكرٌ لثوّار الجوي
لا بدّ أنّ هنالك العديد ممن يودّون قطع رأسك
المعذرة، لكنّي لا أملك وقتًا للعبث معكم الآن
...أفسح الطريق، سأصفح عنك هذه المرّة يا زو
يا كاتسورا
عجبًا، عجبًا
...هل سيتجاهل نائب قائد الشينسينغومي
هذا العدد من الأعداء حوله؟
لا تخيّب آمالي
...أنتم ضبّاط أمن، أليس الحفاظ على استقرار إيدو
!واجبكم؟
...تمهّل، تمهّل، تمهّل يا زورا
يا إلهي، أيّنا يدافع حقًّا عن إيدو الآن؟
زورا؟
!لستُ زورا
أنا قائد فرقة اليوروزيا الثالثة
قائد فرقة اليوروزيا الثالثة
كاتسورا
كوتارو
!كاتسورا كوتارو
الجويشيشي الذين يزعزعون أمن إيدو
اقطع
هم شرّ يستوجب قطعه حالًا
الشرّ
حالًا
!سأتقيّد بقوانين اليوروزيا وأُنزل الحكم بهم
!ألستَ من الجويشيشي؟
لمَ انضممت لليوروزيا؟
!ولمَ تستعمل الغاتوتسو أيضًا؟
لستُ كما ألفتني
عندما قلب غينتوكي صفحةً جديدة واكتسب عزيمة ضبط نفسه
قرّرتُ المشي رفقته
!الشخص بجانبك هو من كنتَ تتبادل هجمات الغاتوتسو معه حتّى الأمس
هيجيكاتا-دونو
حاولتَ الفرار بينما كان هنالك جويشيشي أمامك
كيف تدعو نفسك محاربًا؟
!حضّر نفسك
قد تكون ضابط شرطة
!لكنك لستَ استثناءً لقانون "اقطع الشرّ حالًا" الذي نتقيّد به
تمهّل يا قائد الفرقة الثالثة
لا وقت للتعامل مع ضعيف مثله
وصلتنا أنباء من أحد مُخبرينا
وقعت حادثة في القطاع الرابع
علينا التوجّه إلى هناك فورًا
Bleach-كزاراكي: شخصية من أنيمي بليتش
!لديهم مشرّدون يبدون كزاراكي أيضًا؟
تلك معلومات زائفة
يقولون أنّ قطًّا ناطقًا قد ظهر
إنّها شائعة شريرة تفترس القلب البشري
قمتُ بتحريك فرقة النينجا
لا بدّ أنّهم تكفّلوا بالأمر الآن
!أيّ جيش أصبحت عليه اليوروزيا؟
قطّ ناطق؟ أهي روح تسعى للانتقام؟
لا يمكنني غظّ طرفي
عليّ إنزال الحكم به للتقيّد بقوانين اليوروزيا
اجتمعي أيّتها الفرقة الثالثة
!لننطلق أيّها الأوغاد
!اقطع الشرّ حالًا
قطّ ناطق؟
!تمهّلوا لحظة
!لا تستعملوا الغاتوتسو عليه
لا تعبث معي
كيف سأعثر على قطّ يمكن أن يكون في أيّ مكان من إيدو؟
...سحقًا، لو كان بمقدوري استعمال شبكة معلومات الشرطة الآن
يبدو أنّك في عجلةٍ من أمرك
أتأخّرت على موعد غرامي؟
...أتود إذن من ضبّاط الشرطة الودودون
أن يقلّوك في مركباتهم؟
إلى لقاء في الجحيم؟
كوندو-سان
إنّه الوضع الأسوأ
لمَ صادفت جماعتهم في وقتٍ كهذا؟
أعتذر لكنّي لست بحاجة لمساعدتكم
ألستم تملكون مهامكم لتتكفّلون بها؟
عودوا إلى واجباتكم
لكنّنا نقوم بعملنا
عثرنا على متسكّع مثير للشبهة فقمنا باستجوابه وحسب
!أنتَ المثير للشبهة يا ضابط الشرطة مقصوص الأكمام
يبدو أنّ قوانين الشينسينغومي قد تراخت كثيرًا
كان سيتوجّب على جميعكم الانتحار لتجاهل واجباتكم في العادة
أسمعته يا يامازاكي؟
"يقول "قوانين الشينسينغومي
عن أيّ ماضٍ تتحدث؟
أصبح هذا كلامًا قديمًا
!نحن رجال شرطة أحرار الآن ولا يقدر أحد على إعاقتنا
!أقسمنا لتوشي-سان على أن نعيش وفق قوانينا فحسب ولا أخرى غيرها
أيّ قوانين؟
!تلك قوانين اختلقتموها تبعًا لأهوائكم وحسب
إن واصلتم الإصغاء لنائب القائد المتخاذل ذاك
!ستصبحون جميعًا أشخاصًا عديمي الجدوى
!اخرس
قام توشي بتعليمنا أنّ الحرّية لا تُقدّر بثمن
قام بتحريرنا من أصفادنا الخانقة
!وجعلنا بلا أكمام
!ذلك ما كان يخنقك؟
!تحرّرت أكتافكم فحسب
لن أتذمّر من إهانتك لنائب القائد
لكنّك أهنتَ رفيقنا
!أصبحتَ رهن الاعتقال بتهمة إهانة رفيق
محكوم عليك أن تُجرّ حول المدينة
!ثمّ تُعدم
غوري-سان، هذا ليس وقت التعامل مع ضعيف مثله
ماذا عن ذلك الفضائي؟
تقصد المعلومة التي تلقّيناها بشأن قطّ فضائي في القطاع الرابع؟
!تـ... تمهّل
قطّ فضائي؟
!أيّها الأوغاد
ما الذي تفعلونه لرئيسنا؟
كنتم شرطةً أم لا، إن تصرّفتم بفوضوية وأخللتم بالاستقرار
!فلن تتجاوز اليوروزيا عن هذا
...أ... أنتم
ما هذا؟
ما الذي يفعله أطفال هنا؟
إن أردتم التظاهر بأنّكم ضبّاط شرطة فاذهبوا لمكان آخر
أنتم من يتظاهر بكونه من الشرطة
لانعدام كفاءتكم
توجّب علينا الحفاظ على استقرار إيدو بأنفسنا
هراء
إيدو هي أرض الأحرار
لن نصفح عنكم إن واصلتم العبث بأرضنا
إن كنتم تعترضون طريقنا سيتوجّب علي التقيّد بقوانين اليوروزيا
وضرب وجهك الكريه بوضعية غاتوتسو كومون
!لمَ لا تتركون طعامكم وماءكم ثمّ تغربون؟
لن يتراجع أيٌّ منّا إذن
يبدو ذلك
إذن
!سنسوّي الأمر بسيوفنا
!تمهّلوا
...جميعكم
أغمدوا سيوفكم
هذا أمر من نائب القائد
أمرٌ من الرئيس
كفّوا عن هذا
أخبرتكم بقطع الشرّ حالًا
لكن أأنتم عاجزون عن التعرّف على أعدائكم؟
هنالك حدود للحرّية
هذا ليس وقت مواجهتهم
أبدوا بعض الانضباط واستعملوا أدمغتكم قليلًا أيّها الحثالات
يبحثون عن القطّ وكذلك نحن
نتشارك الهدف نفسه
صحيح يا غين-سان؟
علينا خفض سيوفنا في هذه الحالة والتعاون
صحيح يا هيجيكاتا-سان؟
توشي
أهنالك خطب ما؟
ليس هذا من طباعك
أصبحت الأمور مثيرة لتوّها
فلمَ تتصرّف بجدّية فجأةً هكذا؟
أتريدني أن أستهدف حياتك مجددًا يا توشي-سان؟
اسمح لي أيّها الرئيس
لكنّك من شجّع على قطع الشرّ حالًا
كنا نتبع ذلك فحسب
هل ستخرق قوانين اليوروزيا التي سننتها بنفسك؟
!لن يسلبنا أحد حرّيتنا
!حتّى أنت يا نائب القائد
نحن لم نقسم بولائنا للرئيس
!بل لقوانين اليوروزيا وأجورنا
!هيّا
!لا يستمعون لقائديهما البتّة
سحقًا
اهدؤوا أيّها المغفّلون
لست أخبركم أن تصبحوا أصدقاءً
هذه المرّة فحسب
!انسوا مواضعكم هذه المرّة فحسب وتعاونوا لتحقيق هدف مشترك
أيّ هدف؟
!القطّ
أيّ قطّ؟
القطّ التائه! علينا البحث عنه سويّةً
يا لضيق المعيشة
لن أقدر على شراء طعام قطط بهذا حتّى
يا إلهي، كم أشعر بالجوع
...هكذا إذن
يبدو أنّ هذا ليس وقتًا لنتنازع فيه بالفعل
أجل، لنأجّل المعركة الآن
!أيّها الرجال! تعاونوا لقتل ذاك الوحش الشرّير
!علينا حماية إيدو من الوحوش
!الآن هو وقت توحيد قوانا
!ليس هذا ما قصدناه
كلا! لا تقضوا عليه
وما ذاك الشيء؟
كيف أولد دخول روحك لجسد قطّ ذاك الوحش؟
!تمهّلوا، اهدؤوا قليلًا
هذا شخصٌ لطيف بخلاف ما يبدو عليه
...إنّه تجسّد للبافـ*ـرين، مليء باللطافة
!من أنتم؟
!لا تعترضوا طريقي
!أين الشخص اللطيف فيه بالضبط؟
!سينتهي أمرنا إن غلبك نصفك الآخر
!لا تدعوه يزعزعكم
!سحقًا لك أيّها الغول
!سأقطع ذاك الشرّ حالًا
أيمكن أنّكما تعرفاني؟
!خذ هذا
أخبراني
!من أنا؟
!لا أتذكّر أي شيء
ذكرياتي الوحيدة هي عن معارك بسفك الدماء
!ومعارك بالكثير من الكرات
يا للهول
ليس نصفي وحسب
بل تكتّل للجوانب السلبية من روحي
آلة حربية حزينة
متكوّنة من ذكريات معارك إراقة الدماء في الحرب والباتشينكو
مجرّد وضيع إذن
!بل أنت وحسب
!أيّها الرئيس، أوامرك
ما الذي تفعلونه؟
!قوموا بشيء ما
ماذا بالضبط؟
أشتمّ رائحة آلات باتشينكو جديدة هناك
!انتظر
سحقًا! لقد هرب
تبًّا
لا أصدّق أنّنا خسرنا أمامه
لمَ؟
!توشي
!التزمنا بما أخبرتنا به، فلماذا؟
لأنّنا لسنا قائديكما
نعتذر
لكوننا قائدين فاشلين
يبدو أنّهما ليسا الوحيدين الذين يتصرّفان بخلاف طبيعتهما
شينسينغومي مطلقة الحرّية
وأعمال حرّة منضبطة ومنظّمة
لا بأس بهذا
لكن ألا تملكون أساليبكم الخاصة؟
إن تغير لون المنظمة بتلوّن قائدها
فعندها من شأن تلوّن المنظمة تغيير لون قائدها أيضًا
إنّهما بحاجة لعونكم
لكنّكم عاجزون عن تقديم هذا في حالتكم
لم تدركوا بعد؟
ربما لا عجب في هذا، لأنّها قصّة يصعب تصديقها
سأقوم بتعليمكم إذن
تاما
...قائديكما، وألوانكم الحقيقية
ضعوا أجسادكم على المحكّ
!واذهبوا لاستعادتهم جميعًا
أين ذهب ذاك الوحش؟
هرب إلى هنا بلا ريب
لا بدّ أنّك تدرك الأمر
أجل
هذا حصاد ما زرعناه
لا يمكننا توريط المزيد في هذا
سنسوّي الأمر بأنفسنا
فخرنا كقائدين على المحكّ
!هناك
إنّه هو
كلا! لقد قفز إلى منزل مدني
...هذا خطر، إن صادفت تلك الآلة الحربية مدنيًا
!علينا إيقافه قبل أن تسوء الأمور
ماذا؟
...لحظة، أليس هذا
عثرت عليه! هناك
!حاذري
...ابتعدي عنه
أهلًا بعودتك
تأخّرتَ في العودة اليوم
أين لهوتَ اليوم يا دوزايمون-سان؟
...أ... أ
العشاء جاهز
!أحدهم يحتفظ به كحيوانٍ أليف
!كان هنالك وحش يروّض ذاك الوحش
ما الذي يعنيه هذا؟
لمَ هي برفقة ذلك الوحش؟
!أيمكن أنّها ظنّته قطًّا مشرّدًا وأعادته للمنزل؟
ترى ذاك الشيء كقطّ؟
!ترى شيئًا بحاجة لحجب فسيفسائي حيوانًا أليفًا؟
دوزايمون-سان، أشعر بالارتياح لرؤيتك استعدت صحّتك
!لكنّ عينه تتدلى خارجًا
أصابني الذهول عندما قابلتك في البداية
كنتَ طريحًا في الشارع وتغطّيك الدماء
ولا تتحرّك البتة
هذا ليس دمًا
بل ما يبدو عليه غطائي وحسب
لم أعلم أن القطط قد تمتلك فروًا كذاك
!ليس ذلك ما يفترض أن يذهلكِ
أنقذتِ حياتي بعلاجي وقتها
لا أعرف كيف أعبّر عن امتناني
!بمقدوره إجراء حوار طبيعي؟
ما الذي يدور ببال تلك المرأة باحتفاظها به كحيوان أليف؟
لا داعي للخجل
كان شين-تشان مشغولًا بالعمل مؤخّرًا ولا يعود للمنزل مطلقًا
وهذا المنزل فسيح بالنسبة لشخص واحد، فلم أعرف ماذا أفعل
لكنّي لا أقدر على مواصلة مضايقتك
كنتُ أفكّر بأن أغادر قريبًا
سترحل بهذه السرعة؟
شُفيت معظم جراحي
...وأيضًا
إن علِم الناس بأنّ آنسةً يافعةً عزباء
أحضرت قطًّا مشرّدًا وقذرًا للبيت
من يعلم ما قد يقولون
!هذا ما يقلقك؟
!لمَ لا تقلق باصطحابها وحشًا لمنزلها؟
إن ظللت بقربكِ، سينتهي الأمر بي بتلويثي اسمك
أفضّل التعفّن على مقابلة معروفكِ بهكذا نكران
أنتَ متعفّن أصلًا! ما خطبه؟
!أكان بتلك الشهامة من قبل؟
ليس عليك الاهتمام بتلك الأمور
...إن كانت هنالك شائعات
بشأننا، هل سيضايقك الأمر لتلك الدرجة؟
كلا... هذا ليس صحيحًا
كُفَّ عن القلق بشأن الأمور التافهة إذن
...أجل
بصفتي ابنة عائلة ساموراي، إلقاء شخص يعاني فقدان ذاكرة خارجًا
سيجلب لي عارًا أكبر
...حتّى تستعيد ذاكرتك
كلا، حتّى إن لم تفعل
يمكنك البقاء هنا وصنع ذكريات جديدة
فأنتَ حيواننا الأليف الآن
أيّتها الآنسة
لكِ امتناني الخالص
!ما هذا؟
(شخصيّتان من فيلم عام 1977 "المحرم الأصفر" بأحداث مشابهة)
!لمَ أصبحا كتاكاكورا كين وبايشو تشيكو؟
أنا مسرور لأجلك يا نصفي الآخر
!لمَ تبكي أنت؟
ما الذي ستفعله؟ كيف ستستعيد روحك منه؟
!لن يسمح لك بايشو تشيكو حتمًا
حسنٌ، بذلتُ وسعي في صنع عشاء اليوم، لتبدأ الأكل
شكرًا على الطعام
!دوزايمون-سان؟
مـ... من أنا؟
!هكذا إذن فقد ذاكرته؟
!تمالك نفسك يا دوزايمون-سان
لمَ انتهى الأمر هكذا؟
!بسبب النفاية الإشعاعية التي تعتبرينها طبخًا
!سيظلّ نصفك الآخر حيوانًا أليفًا لبقية عمره هكذا
اذهب وأقنع تلك المرأة بطريقة ما
لا خيار لدينا، أنا أنتَ الآن
ستظن أنّ هناك خطبًا ما إن ذهبتُ للقائها فجأةً
من الطبيعي أكثر أن تذهب إليها كغين-سان
عليك التصرّف مثل غين-سان وإقناعها بشكل ما
...لا... لا تمازحني، لمَ قد
لا تمانع بقاءنا في جسدينا الحاليين إذن؟
مـ... مرحبًا
أوتاي، أعتذر على التطفّل
يُتبع
ningen yueni
لكوننا بشر
kodoku ga yueni
لأننا وحيدون
muryokusa yueni
لأن لا قوة لنا
orokasa yueni
بسبب حماقتنا
nagareboshi toka
نترك الأشياء على حالها
otsukisama toka
،كالشهب المتساقطة
yume o tanin makase ni
القمر المرتفع عاليا
shitekita keredo
ندعه يتولى البقية
honto ni sore de yokatta no darou ka
لكن أكان هذا الشيء الصحيح لفعله؟
jibun no chikara de kanaerareru
،لا يجب عليك الإتكال على الإله فقط
kamoshirenai koto o
kamisama ni onegai shicha dame dayo
في أمنياتٍ لك تحقيقها بيديك
ase kaite
،تعرّق
beso kaite
،صبّ الدموع
mou dame kamo tte omou imade
حاول جاهدا الاستمرار بالجري حتى تشعر بأنك لن تستطيع المواصلة
hashittemiyou
mada nanimo owattenee zo
لم تنتهِ بعد
korobanee koto ga
ما تصبو إليه بحق هو عدم السقوط
mokuteki janee zo
omae wa owattenee zo
لم تنتهِ بعد
dare ga warattetatte
مهمن كان من يضحك عليك
owarasenjanee zo
لا يجب أن تضع حدا لما تفعل
مسبق عرضٌ
بما أنّك قمتَ به الأسبوع الفائت، سأتكفّل بالعرض المسبق هذه المرّة
...سحقًا لك! سأنفّذ الأمر هذه المرة بإتقان
أنا اليوروزيا
وهو الشينسينغومي
كانت هذه الحلقة بترجمة رسمية وتمّ التعديل عليها من قبل
Dantalin-sub  |  Dantalin-S.blogspot.com
أنا اليوروزيا
وهو الشينسينغومي
!ماذا؟ بهذه السرعة؟ العرض المسبق قصير للغاية
من الممكن أن يكون العرض المسبق قصيرًا أحيانًا، فلتنتبهوا للأمر
تصل قصّة تبادل أرواح غينتوكي وهيجيكاتا إلى نهايتها الأسبوع القادم
هل ستستعيد روح غينتوكي نصفها الآخر؟
كما يبدو أنّ شينباتشي والآخرين قد دُهسوا، هل سيكونون على ما يرام؟