مـ-مرحبًا
...أ-أوتاي
عذرًا على التطفّل
غين-سان؟ ما الخطب؟
لا شيء، فقط قررت زيارتكِ في طريق عودتي من الباتشينكو
أنت! ما بال لعابك يسيل؟
هذا غريب
ماذا؟ حقًّا؟
ماذا؟
...فـ-في الواقع
شعرت برغبة في رؤيتك
!ما كان غين-سان ليقول ذلك
عذرًا، ما الذي تقوله يا غين-سان؟
هل أكلت شيئًا فاسدًا؟
تبًا، إنّي لا أعلم مدى الودّ بين هذين الاثنين
هل الودّ بينما أقل من هذا؟
لـ-لا تسيئي الفهم
لربّما أردت رؤيتك، لكنّ ذلك لا يعني أنّي مُهتَمٌّ بك
أردت فقط رؤية وجهكِ الغبي
حقًّا، لا تسيئي الفهم
!هل تظنّ نفسك تسونديري؟
تسونديري كلمة يابانية تشير إلى شخصية تبدو متحفظة ومتكبرة وتخفي كونها حنونة ومحبة
!ماذا تظنّني؟
لمَ أتيتَ إلى هنا يا غين-سان؟
سمعت بعض الشائعات
يبدو وأنكِ أحضرتِ شيئًا إلى المنزل يا أوتاي
سأدخل صلب الموضوع
انفصلي عن ذاك الشخص
ولتواعديني أنا
risou dake wo kuchi ni shiteta kako
،في السابق حينما كنت أتحدث بشأن الغايات ليس إلا
kabe wa doko ni datte tachi fusaide
كانت تنتصب جدرانٌ في طريقي أينما ذهبت
tesagure de ikite ku
لذا واصلت عيش حياتي بكثرة العثرات
akai sora ga kage wo nobasu
السماء الحمراء التي تمدّ ظلي
mada sore wa tayori nakute jibungatte
لم تنل ثقتي بعد لكونها أنانية
tameiki o kobosu
ليس بوسعي إلا التنهد
surechigai miwataseba
،حينما كففت عن النظر إلى ما فقدته
sou torinokosareteita
تُركت في الخلف ببساطة
"أركزت نظرك على الغد؟"
"asu wa mietemasu ka"
kurayami kakikesu
,من بين الظلمة
kimi no koe ga kikoetanda
وردّ صوتك مسامعي
yowakutatte
،حتى وإن كنت ضعيفة
tachimukaunda
سأقف بانتصاب
riyuu nara
لأنك قدّمت لي سببا لذلك
kimi ni moratta
wakatteru
،استوعبت الآن
dakara ikunda yo
لذا سأمضي قدما
ima mo
،ما زال الأمر مجهدا
kurushikutte mune ga itai yo
،وصدري يؤلمني
chikara nara kimi ni moratta
لكنك مددتني بالقوة
mamorinuku tame ni ikunda yo
وفي سبيل حفظها فإنّي أشق طريقي
koe ni naranai sakebigoe ga
،صوتٌ صارخ يأبى الخروج
mune no naka furueterunda
يرتعش داخل صدري
wakatteru
،فهمت الآن
dakara tatakau yo
لذا سأقاتل
ima wa
لم أعد وحيدةً، صدري ينبض بالقوة
hitori janai mune ga atsui yo
chikara nara kimi ni moratta
وأنت أمددتني بهذه القوة
mamorinuku
،وفي سبيل الحفاظ عليها
tame ni tatakau yo
فإنّي سأقاتل
Dantalin-sub  |  Dantalin-S.blogspot.com
أنا اليوروزيا وهو الشينسينغومي
انفصلي عن ذاك الشخص
طلب من ساكاتا غينتوكي (هيجيكاتا توشيرو): شاهدوا هذا البرنامج في غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
ولتواعديني أنا
ماذا تظنّ نفسك قائلًا باستعمال جسد شخصٍ آخر؟
أليست أسرع طريقة لفصلهما عن بعضهما؟
!على الإطلاق
!فكّر في كل المشاكل التي سأواجهها بعد أن أعود إلى طبيعتي
لمَ أنت هنا يا هيجيكاتا-سان؟
آسف، آسف
انسَي كلّ ما قاله
على كلّ حال، لقد وصلني الخبر وهو لأمرٌ فظيع
—لديكِ ذلك الغو
أقصد كوندو-سان
لمَ عيناك مقلوبتان؟ وما بال ذلك الذقن المُعْوَجّ؟
لا يمكنني السكوت على ذلك بصفتي نائب قائد الشينسينغومي
سأدخل صلب الموضوع
انسَي أمر القطّ العَفن والغوريلا العفن
واحتفلي طوال الليل معي أنا الشيطان
!أنتَ تفعل نفس الشيء تمامًا
!العين بالعين! كلاّ، العينان بالعين
!حتّى الجثوّ والتوسّل لن يفيداك
!كيف تجرؤ على محاولة سرقة حبيبة القائد؟
!كفّر عن قلّة انضباطك بالسيبوكو
توقفا أنتما الاثنان
لا تتشاجرا عليّ
!أصبحت الأمور معقّدة الآن
لم أكن أعلم أنكما كنتما تكنّان تلك المشاعر
فهمت
سأختار بينكما
بعد الآخذ بالحسبان دخلكما السنوي وما إلى ذلك
امنحاني أسبوعًا لأفكر بالأمر
!لا نقصد ذلك! نحن نقول لك أن تنفصلي عن ذلك الوحش
لا يمكنني ذلك
إن كنت تريدني فعليك أن تكون مستعدًا لتقبّل دوزايمون-سان أيضًا
سأخصم منك نقطة لذلك يا غين-سان
حسنًا، لا أريدك أنت، أعطيني دوزايمون-سان وحسب، اتفقنا؟
هل تخونني قبل أن نبدأ بالمواعدة؟
سأخصم منك نقطة لذلك يا هيجيكاتا-سان
مهلا، مهلا، هل أنتما أهلٌّ لهذا؟
لن تتمكنا من الظّفر بقلب أوتاي-سان هكذا
!هـ-هذه العاهرة
!هذا يكفي
!كيف لكِ أن تحضري كل هؤلاء الرجال إلى المنزل في غيابي؟
!لن أسلّمك لأيّ من غين-سان أو هيجيكاتا-سان أو دوزايمون-سان
!أنتِ ملكٌ لي يا أختي
...شـ-شينباتشي؟ عدت إلى طبيعتك
لا تقلق حيال أيّ شيء يا توشي
لقد سمعنا القصة بأكملها
دع الباقي لنا
!كـ-كوندو-سان
أوتاي-سان
!أسرعي واهربي مع شينباتشي-كن
!هذا وحشٌ خطير
!إنّه تجسيد حيّ للشر، وُلِد من تجسّد فساد رجل معيّن
!سنتولى الأمور هنا
ما الذي تنوون فعله لدوزايمون-سان؟
!لا بأس يا أختي، أسرعي
!أفلتني
!توشي واليوروزيا
!أحضرا العربة من الخارج بسرعة
قبل أن يستيقظ هذا الشيء
!علينا أخذه إلى صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل
!أسرعا
لطالما كنت واثقًا من قدرتكم على القيام
بالعمل على أكمل وجه دون الحاجة إلى قائد
ماذا؟
لا يوجد شيء هنا
!ما الذي تفعلانه أنتما الاثنان؟
لقد نالا منكما، أليس كذلك؟
شينباتشي؟ أين أنت؟
أسمع صوته وحسب
...ذانك الاثنان
!لم يعد هذا البلد آمنًا يا أختي
!لنرهب إلى مكانٍ بعيد
!أجل، إلى جزيرة لنا نحن الاثنان فقط
سامحني يا غين-سان
!لم أدرك أنّك غين-سان الحقيقي
لكنّني لن أخطئ في ذلك بعد الآن
...أنا وحيواني الأليف فقط
!كلّا، سيكون عالمًا لك ولحيوانك الأليف فقط
ذلكما الاثنان
بداخلهما الغوريلاّ
!وساتشان
تبادلنا أجسادنا نحن أيضًا
!هذا ليس وقت الوقوف ساكنًا يا نائب القائد
!هذا أنا يامازاكي
لن نتمّكن على هذا الحال
—من أن نعود إلى طبيعتنا
!علينا اللحاق بهما في الحال
!ارتديانا
!أفلتني يا شين-تشان
هل أنت حقًّا شين-تشان؟
عـ-عمّاذا تتحدّثين يا أوتاي-سان؟
أقصد يا أختي
!أنا أخوك الأصغر شيمورا شينباتشي
يمكنني الآن أن أكون بالقرب من أوتاي-سان
!دون أن ينتقدني أي أحد على ذلك
!أفلتني
لا
أنت لست شين-تشان بحق
!ما الذي تقولينه يا أوتاي-سان؟
يبدو أن ذلك الغوريلاّ قد أفسد الأمر
هذا أمرٌ مُتَوَقّعٌ من كائن مُنحَطٍّ 80% من دماغه مخصصٌ لموزتهِ
لن أفسد الأمر
نصف غين-سان الآخر ملكٌ لي
—ففي النهاية، 90% من دماغي مخصّص لموزة غين-سان
أنا أسمعها
أسمع آنستي تصرخ
!غين-سان
!يا عديمي الفائدة
لمَ روحيكما بداخل نظارتان الآن؟
!وما بال جسد هاسيغاوا-سان؟
!تحوّل إلى جثة هامدة في اللحظة التي خسر فيها نظاراته الشمسية
!اشتكِ لغينغاي-سان إن كانت لديك مشكلة في ذلك
...انظروا
!إ-إنّه جسدي
!من يكون؟ من بداخله؟
أنت! إلى أين أنت ذاهب؟
أيمكن أنّه يقودنا إلى ذلك الوحش؟
من ذاك؟
لا ينبس ببنت شفة، لكنه يامازاكي مفيد
!أنا كلّي تفعٌ يا نائب القائد
ما الخطب؟
هل هناك شيءٌ ما يا يامازاكي؟
كلا، هذا ليس يامازاكي
أرجو  أن تنظفا   من بعدي
!هل هذا أنت يا ساداهاور؟
!ظننتك ترشدنا لكنّك كنت تبحث عن مكانٍ لتتغوّط فيه فحسب
!وما الذي تفعله بجسد شخصٍ آخر؟
!لا تنظرا
!هل تريدان حقًّا العودة إلى طبيعتكما؟
!أوليس هذا واضحًا؟
!من في هذا العالم سيسعد في هيئة نظارة أو كلب؟
مرحبًا، هذا أنا
عزيزي؟ ما هذه المكالمة المفاجئة؟
أريد أن أخبركِ بشيءٍ ما
هل هذا أنت حقًّا يا عزيزي؟
...يبدو صوتك مختلفًا
لا شيء يفوتكِ حقًّا، أليس كذلك؟
استمعي إليّ ولا تتفاجئي يا هاتسو
...أخيرًا، أخيرًا
...وجدت
وظيفة جديدة
!وجدنا شخصًا سعيدًا بهذا الأمر
لمَ تُحاول استغلال أمر تبادل الأجساد لتغيّر وظيفتك وتصبح حيواني الأليف؟
مهلًا يا سيّدي. استمع إليّ
حاسة الشمّ لديّ حاليًا أقوى بمئة مليون مرّة من حاسة شمّ إنسانٍ عاديّ
!يمكنني تحديد مكان ذلك الوحش بأنفي
حقًّا؟
مهلا لحظة
سأقودكم إليه بمجرد أن أنهي تعليم منطقتي
إنه مفيد أكثر مما كان عليه عندما كان إنسانًا
لربما من الأفضل له أن يبقى كلبًا
حسنًا، هيا بنا
ماذا؟ جسدي لا يتحرك
مهلا، ماذا؟
...تهانينا
على وظيفتك الجديدة...
؟هذا
!مهلًا لحظة
!لا تتركاني هنا
!هل ستتركاني هنا أنا أيضًا؟
ما هذا الذي يجري؟
أغلبهم غيروا وظائفهم إلى عمل مشبوه يُتعامل فيه مع الغائظ
كيف يُفتَرض بنا أن نعود إلى طبيعتنا هكذا؟
...إ-إنه
!يا رفاق
!لن أدع أيّ أحدٍ يؤذي آنستي
!أختي
!تبًّا
!جعلَ ذينك الغبيين الوحشَ يصحو
من ذاك؟
!نلنا منه
!لنرهِ تقنياتنا المشتركة يا سو-كن
لــكِ ذلــك
كاغورا-تشان
—ها نحن ذا
لــكِ ذلــك
كاغورا-تشان
!من هو سو-كن؟
باكا = غبية
ليست كاغورا-تشان، بل باكاغورا-تشان
!لقد نالوا منه
!كاغورا
!سوغو
!سو-كن! تمالك نفسك
!كيف لكما أن تفعلا به هذا؟
!أنا أقول لك أن تكفّ عن التعلّق به في جسدي
!هل تريدني أن أقتلك يا زورا؟
ماذا؟ هل ذاك زورا؟
أنا لست زورا، بل القائدة
أنا إليزابيث
أنا سو-كن
اقبلا قدريكما أيها القائد السابق ويا سو-كن السابق
بعد أن آل الأمر إلى هذا المآل
على كلٍّ منّا أن يلعب دوره المُعطى له على أكمل وجه
نحن مواطنان ملتزمان بالقانون
وأنتما إرهابيان فظيعان
!أنتما الإرهابيان! كفّا عن تلفيق جرائمكما للآخرين
اخرسي يا غيروزابيث، أنت تتصرفين بقبح
غيرو = قيء
قامت بدمج  كلمتي "كازو = قمامة" وكاتسورا
!اخرس أنت يا كاسورا
لست كاسورا، بل سو-كن
ألا يمكنكما أن تتفاهما؟
يفترض بكاتسورا وإليزابيث أن يكونا صديقين حميمين
لن تتمكنا من هزيمتنا نحن الثنائي الصديق
أو سحق الباكوفو بهذا الحال
!قلت لك، كفّ عن لمسه
!يشعرني ذلك بالغثيان
لمَ عليّ أن أشكّل ثنائيًّا معه؟
!ستُدَمّر إيدو بحق
هذه هي الروح المطلوبة يا غيروزابيث
إنها الروح التي تصنع الجويشيشي
!لست غيروزابيث ولا جويشيشي
!هل أنت مُقَلِّد زورا؟
...سواء كنا شرطة أو جويشيشي
لا يهم إن انعكست أدوارنا
لا يزال قطع رأسك هدفًا لي بغض النظر عن ذلك
أليس هذا صحيحًا يا كاتسورا؟
إنك تشبه كاتسورا أكثر الآن
!لست كاتسورا بل سو-كن
!أنت لست سو-كن، بل كاتسورا
!كفوا عن تعقيد الأمور
!ما الذي تتجادلون بشأنه؟
ألا تعلمون أنّ هذا ليس الوقت المناسب لذلك؟
...يا رفاق
!أختي
كفوا عن ملاحقة دوزايمون-سان رجاءً
نريد العيش بسلام وحسب، فلماذا تفعلون هذا؟
كما أنكم تتصرّفون بغرابة جميعًا
ما الذي حدث لكم؟
—أختي، هذا
أغلق فمك أيها النظارة، ستسيء الأمور أكثر وحسب
أوتاي، في الواقع دوزايمون-سان قطّ شخصٍ آخر
قد لا يذكر ذلك، لكن علينا أن نعيده إلى مالكه الأصلي
هل يمكنكِ إقناعه بدلًا عنا؟
لن أسلّمكم دوزايمون-سان
كنت لأصدّقكم في أي وقتٍ آخر، لكن كلكم تتصرفون بغرابة الليلة
ما-ما الغريب في الأمر؟
!أجل
كفي عن الاتهامات الباطلة يا أوتاي-سان
—لا أدري بخصوص الآخرين، لكن غين-سان
!لا يزال توشي نفسه عزيزي توشي
أليس كذلك يا توشي؟
!اخرسي أيتها الحقيرة
أرأيتم؟ هذا غريب
ما-ما الذي تقصدينه؟
أنت تعلمين أنّي وكوندو-سان صديقان حميمان
نحن صديقان متلازمان
بل صديقان متلاحمان
"تلاعبت أوتاي بكلام هيجيكاتا ليحوي كلمة "شيكوبي = حلمة
ربما لم تكوني على دراية بذلك، لكن لطالما كنا هكذا في أغلب الأحيان
بصراحة، الشينسينغومي مليئة  باللوطيّين
—لهذا السبب وقع كوندو-سان في حبك
!منّ تصف باللواط؟
ا-اهدئي يا أوتاي-سان
تصرفهما بغرابة ليس بالشيء الجديد، أليس كذلك؟
!لكنهما أغرب بكثير الآن
!توقفي عن ذلك يا أختي
ما العيب في أن يستحم الأشقّاء معًا، أو أن يناما معًا؟
—أليس كذلك يا توشي
غين-سان؟
هـ-هذا صحيح
شهوة شينباتشي تجاهك ليست شيئًا جديدًا
لا يهم إن كنتما أخوين
فهو مثَارٌ طوال الوقت
—بالإضافة إلى ذلك، ما المشكلة في أن يستحمّ رجلان معًا
!من تصف بالرجل؟
أيها الأشرار الحقراء
ابتعدوا عن آنستي
إنها مالكتي
!لن أذهب لأيّ مكان
إلى أي مدى تعلّق بها ذلك الأحمق؟
لا خيار أمامنا بعد الآن
سيتوجّب علينا سحب روحك منه بالقوة
هل يمكننا ذلك؟
أجل، يمكننا ذلك
مع أن أجسادنا وقلوبنا مبعثرة في الأرجاء
إلاّ أننا نملك هدفًا واحدًا
نحن منظّمة واحدة
تعلّمت معنى الحرية والانضباط من قائدين
حقًّا؟
يمكنه إذن أن يدفع أجوركم
!هيا بنا أيها الأوغاد
!فلنستعد أجسادنا الحقيقية
!توقفوا
!شينباتشي
!هيا
!اختي، افتحي عينيك جيدًا وانظري جيّدًا
أجسادنا وقلوبنا مبعثرة في الأرجاء الآن
لكن لهذا السبب لم نكن مركّزين على المظاهر فقط
وتمكنّا من إيجاد قادتنا الحقيقيين
!وهيئاتنا الحقيقية
هـ-هذا
!لن أضلّ طريقي بعد الآن
!حتى إن تحولت إلى منحرف محبٌّ لأخته
!إنك منحرفٌّ بالأصل
...حتى إن تحولت
!إلى ملاحقةٍ مخزية
!إنكما بالأصل ملاحقان مخزيان
...نحن
!على سجيتنا
!لن ندعك تغازل أوتاي-سان أكثر من هذا
!لن ندعك تغازل غين-سان أكثر من هذا
!تمامًا
مهما حدث فلن ندع شخصية شخص آخر تطغى علينا
إنه دور شخصياتنا لتطغى عليك وتعيدك
...لذا
!عد إلينا يا غين-تشان
!لنصبح جويشيشي مجددا وننقلب على الباكوفو
فلتعد
!هل تمزح؟
!لا تلطّخ أيادي الغير بجرائمك
تمامًا
(نحن من سندمر الشينسينغومي (بالخصوص نائب القائد
!وننقلب على الباكوفو
سأتولى الأمر هنا
!انطلقي يا غيروزابيث
!لقد طغت عليه شخصية الإرهابي بالكامل
لست إرهابيًّا، بل سو-كن
!حسنًا
!أيًّا يكن
!أعد خصيتا غين-تشان
!الروح وليس الخصى يا غيروزابيث
!كلا
!لا زال يملك كل هذه القوة
!غين-سان! هيجيكاتا-سان
...هـ-هذا
!من هذا؟
!؟ما هذا بالأحرى
ما الذي تفعلونه؟
؟أنتما كلا، ما الذي تفعلانه
كيف تسبب اندماج غائط ونظارات شمسية
!في ولادة مخلوق خارق مبتكر؟
!لا تخلّوا بالتشكيلة
!فكروا بعقولكم فيما يمكنكم فعله داخل المنظّمة
!كما أنه خارق القوة
!تذكروا ما علّمه إيّانا قائدانا
!علمنا قائدانا الآخران طريقة عيش تختلف كلّيًا عن طريقة عيشنا
!ونحن نفهم الآن مدى أهمية الحرية والانضباط
!اضبطوا نفوسكم الضعيفة من أجل المنظمة واتخذوا موقفًا
لكن بدل التقيّد بقوانين شخص آخر
تقيّدوا بقناعاتكم الخاصة
!واستعيدوا ما هو مهمّ لنا
عودا
!أيها القائدان
...رفاق
!آنستي
دوزايمون-سان
يبدو وأن هذا المكان لم يُقَدَّر له أن يكون منزلا لك
...دوزايمون-سان
بل يا قائد
عد إلى المنزل حيث ينتظرك أصدقاؤك
وداعًا
يا قائدنا الآخر
وأيضًا
أهلًا بعودتك
!يا قائدنا
!ها هو! لقد خرج شيءٌ من فمه
!إنه هو! إنه نصف روحي الآخر
ماذا؟
!ستخرج من هناك؟
!لقد استفرغ شيئًا قبيحًا
أعلم أن الروح قد دخلت من شرجه
!لكن هل يجب أن تخرج من هناك أيضًا؟
مهلا! هل روحي مُختلطة هناك؟
أين هي؟
!لا يمكنني أن أعرف بسبب كل هذه الفسيفساء
هاسيغاوا-سان، ألست غائطًا؟
!اغطس هناك وابحث عنها من أجلي
!الغائط تقيأ لرؤيته للغائط
!والآن هناك فسيفساء فوق فسيفساء
كيف هي الأحوال عندك مذّاك الوقت؟
لم يتغير شيء في الواقع
عدت إذن إلى عيش الحياة المقيّدة بتلك القوانين الخنّاقة الصارمة؟
لكنهم كانوا بخير عندما كنتُ هناك حتّى من دونها
قيدهم كيفما يحلو لك، لكنّ الحمقى يبقون حمقى
لن يضرّ السماح لهم بالترويح عن نفسهم من حين لآخر ذلك
لا شأن لك بذلك الآن، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا تقل لي أنّك قلق بشأنهم
على الإطلاق
أنا أنصحك وحسب بصفتي قائدًا أفضل
كيف الأحوال عندك على أي حال؟
يستحسن لك أن تدفع لهما
بالقوانين والحوافز الصحيحة
يمكن حتى للحمقى أن يقوموا بما هو جيد
لذا ادفع لهما أجورهما على الأقل
ما بالك؟ هل تهتمّ لأمرهما؟
هل تعلقت بهما؟
!هل أنت غبي؟
أودّ فقط أن أستردّ مالي الذي اعطيته لهما
حسنًا، أيًّا يكن
إنّها منظّمتك، فسيّرها كما يحلو لك
لكن استمع لهذه النصيحة
اشكرهم كما ينبغي
فما كان ليعود نائب قائدهم الغبي إلى طبيعته لولاهم
حتّى إن كنت قائدهم فهناك ما عليك قوله
ذلك جزء من واجبات نائب القائد أيضًا
سأعيد لك نفس الكلام يا رئيس
احنِ رأسك عديم الفائدة ذاك وافتح فمك واشكر ذينك الشقيين
ينبغي على الرئيس أن يظهر ذلك المستوى من اللباقة على الأقل
سأشكرهما إن فعلت ذلك بدورك
أنا قائد كفؤ. لا أحتاجك لتملي عليّ ما أفعل
V يمكنني قول ذلك بنفسي أيها الأصلع ذو ناصية الشكل
حقًّا؟
سأحرص إذن على أن أوصل رسالتك
يا نائب القائد
لمَ كان عليك أن تترك لي مهمة مزعجة كهذه؟
أيها الرئيس الغبي
!غين-سان
ما الذي أخّرك؟
!هنا يا توشي
...إذن
...هل وجدت طريقة ما لإعادتنا إلى طبيعتنا
أيها القائد؟...
...بشأن ذلك
ألا تظنون أنّ الوقت قد حان لتغيير القائد؟
!لا تعبث معنا
!تحمّل المسؤولية وصحّح الأمر أيها القائد
!أنتما الوحيدان اللذان عادا إلى طبيعتهما
!من الذي وضع غائطًا على جهاز النقل
!في الواقع كان الجميع مغطون بالغائط
ningen yueni
لكوننا بشر
kodoku ga yueni
لأننا وحيدون
muryokusa yueni
لأن لا قوة لنا
orokasa yueni
بسبب حماقتنا
nagareboshi toka
نترك الأشياء على حالها
otsukisama toka
،كالشهب المتساقطة
yume o tanin makase ni
القمر المرتفع عاليا
shitekita keredo
ندعه يتولى البقية
honto ni sore de yokatta no darou ka
لكن أكان هذا الشيء الصحيح لفعله؟
jibun no chikara de kanaerareru
،لا يجب عليك الإتكال على الإله فقط
kamoshirenai koto o
kamisama ni onegai shicha dame dayo
في أمنياتٍ لك تحقيقها بيديك
ase kaite
،تعرّق
beso kaite
،صبّ الدموع
mou dame kamo tte omou imade
حاول جاهدا الاستمرار بالجري حتى تشعر بأنك لن تستطيع المواصلة
hashittemiyou
mada nanimo owattenee zo
لم تنتهِ بعد
korobanee koto ga
ما تصبو إليه بحق هو عدم السقوط
mokuteki janee zo
omae wa owattenee zo
لم تنتهِ بعد
dare ga warattetatte
مهمن كان من يضحك عليك
owarasenjanee zo
لا يجب أن تضع حدا لما تفعل
عرضٌ مسبق
!أخيرًا، حلقة ألعب فيها الدور الرئيسي
أراهن على وجود أغنية بداية خاصة الأسبوع القادم، كلّ شيءٍ فيها مركزٌّ علي
!لا يسعني الانتظار
في الحلقة القادمة: "اترك دائمًا مكانًا يكفي
"لخمسين مليونًا في حقيبتك
كانت هذه الحلقة بترجمة رسمية وتمّ التعديل عليها من قبل
Dantalin-sub  |  Dantalin-S.blogspot.com
اترك دائما مكانا يكفي لخمسين مليونا في حقيبتك
،لن تتغير أغنية البداية
ستبقى على حالها
أنت تاجر، لذا يجدر بك أن تعرف كل
شيء يخص قيود الميزانية
...لو تمطر السماء خمسين مليونًا
نحن ننتظر وحقائبنا مفتوحة