:سِجِل سفينة كايِّنتاي
لقاء في كوكب نانكين
أولا موضة لاسون غوريلا والآن موضة موسان
ما هي الموضة التالي برأيك يا ساكوموتو-سان؟
نحن التجار لا ننتظر الموضات، بل نصنعها
علينا أن نكون الرّواد الذين يقودون العامة
حقا؟ إذن ما الذي تشتهيه قلوب الناس الآن في نظرك؟
!حقائب تَسع خمسين مليون
!كفوا عن تضييع الوقت وحمّلوها إلى السفينة
...أيها الوليّ
!أقصد أيها القبطان
لا يوجد مُتَّسع
!بل هناك
!كلا، من الواضح أنّ هذه الحقائب لا تتسع لخمسين مليون
أنا أقول لك أن هناك مُتّسع لها
—في الواقع، خمسون مليون مجرد رزمة أوراق، لذا إن حشوتها
!لا تدخل! لن يُغلَق السّحاب
أنت يا ساكاموتو
لا تقلقي
في المستقبل القريب
سيأتي العصر الذي يمكن فيه لأحدٍ ما
اقراضكِ 50 مليون في أيّ وقتٍ بكّل تأكيد
وتكون هذه صرعة ذلك العصر
لكنّها مجرّد حقائب
كل البضائع لا قيمة لها حتى تصل إلى رفوف المحلات
لا تختلف عن هذه الحصاة
التجار مثل الكيميائيين الذين يستخرجون قيمة
اللا شيء ويحولونها إلى أرباح
هذه الحصاة أيضا تلمع بشكل لا يمكن للجواهر تقليده
واكتشاف ذلك اللمعان هو عملنا
وبتلك الكلمات، ضحك ذلك الرجل بطريقة تشبه تلك المرّة
ملأ جيوبه بالحصى
وأبحر عبر بحر النجوم
YAGAME-SUB.BLOGSPOT.COM
ابقِ دائما في حقيبتك مساحةً تكفي لخمسين مليون ين
risou dake wo kuchi ni shiteta kako
،في السابق حينما كنت أتحدث بشأن الغايات ليس إلا
kabe wa doko ni datte tachi fusaide
كانت تنتصب جدرانٌ في طريقي أينما ذهبت
tesagure de ikite ku
لذا واصلت عيش حياتي بكثرة العثرات
akai sora ga kage wo nobasu
السماء الحمراء التي تمدّ ظلي
mada sore wa tayori nakute jibungatte
لم تنل ثقتي بعد لكونها أنانية
tameiki o kobosu
ليس بوسعي إلا التنهد
surechigai miwataseba
،حينما كففت عن النظر إلى ما فقدته
sou torinokosareteita
تُركت في الخلف ببساطة
"أركزت نظرك على الغد؟"
"asu wa mietemasu ka"
kurayami kakikesu
,من بين الظلمة
kimi no koe ga kikoetanda
وردّ صوتك مسامعي
yowakutatte
،حتى وإن كنت ضعيفة
tachimukaunda
سأقف بانتصاب
riyuu nara
لأنك قدّمت لي سببا لذلك
kimi ni moratta
wakatteru
،استوعبت الآن
dakara ikunda yo
لذا سأمضي قدما
ima mo
،ما زال الأمر مجهدا
kurushikutte mune ga itai yo
،وصدري يؤلمني
chikara nara kimi ni moratta
لكنك مددتني بالقوة
mamorinuku tame ni ikunda yo
وفي سبيل حفظها فإنّي أشق طريقي
koe ni naranai sakebigoe ga
،صوتٌ صارخ يأبى الخروج
mune no naka furueterunda
يرتعش داخل صدري
wakatteru
،فهمت الآن
dakara tatakau yo
لذا سأقاتل
ima wa
لم أعد وحيدةً، صدري ينبض بالقوة
hitori janai mune ga atsui yo
chikara nara kimi ni moratta
وأنت أمددتني بهذه القوة
mamorinuku
،وفي سبيل الحفاظ عليها
tame ni tatakau yo
فإنّي سأقاتل
للوجبات الخفيفة
سمايل
طلب من موتسو: شاهدوا هذا البرنامج من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
ماذا؟
هل أنت واثق من هذا يا ساكاموتو-سان؟
!كلها لكن يا سارقات
!فهي بقايا على كل حال
...المعذرة
هل أنت واثق من هذا؟
بالتأكيد. لا تقلقي حيال الأمر
لقد فشل أحد مشاريع أعمالي
الحقائب لا تسع لخمسين مليون
بل لنوايا الرجال السيّئة
على ذكر ذلك يا أوريو-تشان
—أريد خدمة جديرة بخمسين مليون ين
فهمت الآن
أظنّنا وجدنا طريقة للاستفادة من الحصى
كلانا
—مهلا يا موتسو! يمكنني أن أشر
إن كنت ستستعمل هذا لنواياك السيّئة
فسأستعمله إذن لاسترداد خسائرنا
ألقيا به في البحر
فقد أنهيت كل الأوراق الخاصة بالتأمين على الحياة
حاضر
!مـ-موتسو؟
سآخذ عشرين بالمئة كعمولة إذن
!كـ-كينتوكي
أكنت من وشى بي؟
!سأتذكر هذا يا كينتوكي
ما رأيك أن تتذكّر اسمي أوّلا؟
حصى إذن؟
بالتأكيد ستسقط الشركة
إن كانت له هكذا أفكار
القائد بنفسه يمثّل عبئا كبيرا
لا بدّ أنّكِ تمرّين بوقت عصيب يا نائبة القائد
هل كان كذلك دائما؟
من يدري؟
لكنّه كان أحمقَ بالفعل عندما التقيته أوّل مرة
وُلِد في توسا
كابنٍ لعائلة تُجار ذائعٌ صيتها في تلك النواحي
ظنّوا بالخطأ أنه قائد
وانضم للحرب
ذاك هو سيد البحر الجنوبي إذن
تنين كاتسوراهاما
ساكاموتو تاتسوما
لست كاتسوراهاما، بل كاتسورا
لم أكن أتحدّث عنك
ملامح الثقة (تسورا) باديةٌ عليه
لست تسورا، بل كاتسورا
لم يتحدث إليك أحد
هذا سيّء
أنا والأغنياء لا نتفاهم
من يحتاج ثريا مدللا متكبّرا آخر؟
لدينا واحدٌ سلفا، الابن البِكر لعائلة ساموراي معيّنة
مع أنّي لا أظنه الطفل البكر بل طفلٌ تمّ إجهاضه
أراهن على أنّ تلك السفينة لعبة اشتراها له أبوه أيضا
...يذكرني ذلك بقزم اشترى له أبوه كتيبة جنود مصنوعة من قطع الليغو
ليغو: قطع من المكعبات اللّدنة أو ما شابه
لكي يدّعيَ أنّه قائد
إذ أنه لم يكتفِ ببناء مضمار سيارات صغيرة
من صناديق الكرتون
لمعلوماتك فقط
...السبب الوحيد وراء كون حياة هكذا أشخاص تجري بالمسار الصحيح
هو كون آباؤهم يشترون لهم المسار الصحيح بكامله
وكل هذا يعني أن ولاة أمرهم رائعون
تدعو كتيبة من بقطع اللّيغو؟
كما أنّ والدي تبرّأ مني منذ زمن طويل
ماذا؟ لم أقل أبدا أني أتحدّث عنك
تاكاسوغي-كن، هل ظننت حقا أنّ عائلتك غنية؟
هل تعتبر نفسك غنيا حقا؟
هلا توقفتما عن ذلك أنتما الاثنان؟
!لا أحبّ بومبوم، بل كوروكورو
بومبوم تعني غنيّ وأيضا اسم مجلة يابانية كانت موجهة
لفتيان المدرسة الابتدائية، وكوروكورو هي مجلة منافسة لها
أطبق فمك
انظر إليه
لمَ يضحك؟
!لا تستهن بتاكاسوغي-كن أيها الوغد
ليس تاكاسوغي-كن
إنه يستهين بنا بسببك أنت
أنت، علامَ تضحك؟
ما المضحك بخصوص تاكاسوغي-كن؟
هل لأن مقطع اسمه "تاكا" يعني "عالي" مع أنه سافل؟
أنت من يستهين بي
قد لا تصدّق الأمر لكن تاكاسوغي-كن يملك أصدقاء أقل من ثلاث مرات من تامو-سان
تهكم على مقدم البرامج الكوميدي تاموري-سان ويبلغ طوله 162
مهلا، ألست تتحدث عن طولي؟
أنت، لمَ تتجاهلنا؟
!تابع الاستهانة بنا وسنقضي عليك
!سنخرج منك روح الثائر
!أخبرتك أن تكف عن الضحك
هل تريد أن تبرحه ضربا يا تاكاسوغي-كن؟
أو أن تعطيه عقابا ربانيا؟
ما خطبه؟
ليس خائفا البتّة
ليس ذلك فحسب، بل يتجاهلنا
ويحدق إلى ساحة المعركة بابتسامة بادية على محياه
قد يكون رجلا مذهلا
لربّما وجدنا لأنفسنا قائدا عظيما
آسف لذلك
أُصِبت بدوار البحر، لذا كنت أحدّق إلى الأفق فلم أركما
من أنتما؟
!عقاب رباني
منذ اللحظة التي التقيته فيها كان ساكاموتو تاتسوما كما هو
بقدرته على إفراغ جيوب الناس
أمّن الدّعم المالي
وجمع الموارد المالية
...ودبّر الأسلحة
أحضر لنا مبالغ هائلة كما لو أنّه محتال
وحتى في ساحة المعركة، لم يقاتل بالسيف
بل بسلاح يُدعى التجارة
لا يمكن شنّ حربٍ دون جنود
لكن أولئك الجنود لا يمكنهم القتال دون مال
ذلك المحتال كان الشخص الذي يدعم حربنا
...إذن مغزى الكلام هو أنه عامل الجنود كبضائع
وصقلهم إلى أن أصبحوا جاهزين للعرض على رفوف الحرب؟
أنتم حصى جمعها أيضا؟
ربما
وبفضلكم
أصبحت لديه عادة سيّئة بوضع بضائع غير مربحة على رفوف المحلات
يا لها من قصة مزعجة
لا عجب أنّهم يدعونك بالملازم الشفرة
لسانك حاد لدرجة تمكّنه من حلق لحية من على خد أحدهم
لكن يا نائبة القائد-سان
ألست أيضا حصاة التقطها ذلك الأحمق؟
لا أصدّق أنّهم رموني حقا
لكنّ قدرتهم على معاملة قائدهم هكذا تعني أنّهم نضجوا
لقد خطوا خطوتهم الأولى نحو الاستقلال
فهمت، فهمت
لقد فهمت الأمر، هلا أنقذتموني الآن؟
!أنتم، أنا أعلم أنّ أحدكم على مقربة من هنا
لقد أدركت أخطائي، لذا يكفي هذا
!فليساعدني أحدٌ رجاءً
!أيّ أحد
...ذلك الرجل
!النجدة
!لست رجلا مشبوها
كان مربوطا يطفو وسط محيطٍ لا تُعرف نهايته من بداية السماء لشدّة ظلمته
لم يحرز أي تقدّم، صحيح؟
كان ذلك عندما غادر حرب جوي
وبدأ بممارسة التجارة الفضائية
من الواضح أنّه تورط في عملٍ مشبوه
وصادف أنّه أُنقِذ من طرف السفينة التي كنت عليها
سفينة عبيد تابعة لقراصنة الفضاء الالتشيدوري
سفينة عبيد؟
كانوا حينها يُعتَبرون نقابة الإجرام الأقوى بعد الهاروسامي
كانت أرباحهم تأتي من الاتجار بالبشر في المقام الأول
كان على متن السفينة أناسٌ خُطِفوا
وبيعوا وأُهمِلوا
وكنت أنا هناك معهم
...أنتِ
هناك رجل غريب في المياه
يبدو أنّه يطلب النجدة
ماذا نفعل
يا موتسو-ساما؟
احضروه وارموه في أقفاص العبيد
!كنت في ذلك الجانب؟
!كنت البائعة وليس المُباعة؟
!كنت قرصانة فضاء؟
اهدأ، كان عملا بدوام جزئي
!مختطفة بدوام جزئي أمرٌ مخيف أكثر
نائبة قائد القسم الثاني من قراصنة الفضاء التشيدوري
أميرة الألماس موتسو
كانت مناوبتي من الثلاثاء إلى الجمعة
!لم يكن دواما جزئيا! من الواضح أنّك كنت الرئيسة
لم يكن لديّ أي خيار آخر
فأبي كان الرئيس
!ماذا تقصدين بأنّ والدك كان الرئيس؟
هل أنت ابنة ملك القراصنة؟
!هل تعرفين مكان ون بيس؟
في الواقع، حتّى أنا أردت فعل أشياء أنثوية
كالذهاب إلى مقاهي فاخرة وتهديدهم لطلب فدية
أو محلات الكعك الظريف والصغير
للتخلص من الخونة الذين يبيعون الكعك
بخليط من مختلف أنواع الدقيق
—لكنّ أبي أجبرني
!أي جزءٍ في ذلك يُعتَبر أنثويا؟ ذلك لا يختلف كثيرا عن الاتجار بالبشر
ماذا إذن؟ أنت لست بشريّة؟
ما خطب لهجة توسا إذن؟
التقطتها من ساكاموتو
كيف يمكن أن ينتهي المطاف
بقرصانة مثلك بالعمل مع عبدٍ التقطته؟
هذا أمرٌ بسيط
قام
قام ساكاموتو تاتسوما
بشرائي وسفينة العبيد
كلا، اشترى كايِّنتاي بأكملها من القراصنة
هذا ما أدعوه تجربة مميتة
لقد أنقذتموني، لا أعلم كيف أشكركم
ماذا؟ أشعر أنّ هذا قد حدث لي من قبل
يا لها من مصادفة
نشعر أن هذا قد حدث لنا من قبل أيضا
يذكّرنا هذا باليوم الذي التقطنا فيه محتالا يجرفه المحيط
سرق منا سفينتنا وقائدنا
وكل شيء
—مضى وقت طويل أيها المحـ
أنا آسف، أُصِبت بدوار الرافعة
هل لي بدواءٍ لذلك؟
لا أدري لمَ كنت تطفو وسط المحيط
لكن سفينة عبيد قد التقطتك الآن
ولا أدري إن كنت محظوظا أم مشؤوما
هل أنتِ ربان هذه السفينة؟
إنّها سفينة جميلة
ماذا تظنّ نفسك فاعلا؟
إنها مصونة بشكل جيّد، وطاقمها مُتمرس
يُظهر ذلك أنّ ربانها جيّد
لقد اتّخذت قراري
!هذه السفينة ملكٌ لساكاموتو تاتسوما
ماذا؟ هل تدرك الوضع الذي أنت فيه؟
!أنت عبدٌ الآن
!لست المشتري بل المشترى
يمكنني إدارة عملٍ جيد في الفضاء بهذه السفينة
إنها مستعملة، لذا أستطلبون ثمنا مناسبا لها؟
!استمع إلى كلام الغير
اهدأ يا هذا
أنا أتحدث مع الربان
يا له من رجل مُسَل
من الخسارة أن نجعله عبدا
لكنّها ليست الربان
!القائد
—إن كان لديك ما تقوله، فسأستمـ
!ما الذي فعلته للقائد يا هذا؟
آسف بشأن ذلك
أحبّ السفن، لكنني أُصاب بدوار البحر بسهولة
شكرا لك على كيس التّقيّؤ
!ذلك ليس كيس تقيؤ
!بل كيس خصيتي القائد
خذوه إلى الأقفاص بسرعة
لن أتعامل مع عبد
نحن القراصنة نعمل بالعبيد
فهمت، فهمت
أنا أقدّم هذا العرض وأنا مدركٌ لما تبيعون
سأشتري هذه السفينة بعبيدها وكل ما فيها
بعبيدها وكل ما فيها؟
ما معنى ذلك؟
ما سمعته تماما
ذلك الرجل محتالٌ فاسدٌ أكثر من محض قراصنة
!نائبة القائد
!هـ-هذا سيّء
...القائد... ساكاموتو-سان
هل تسمعونني يا أعضاء كايِّنتاي؟
!أخلوا سفنكم بسرعة وأعيدوها لنا
!إن قاومتم فسيودّع قائدكم حياته
!ستعيدون كل شيء سرقتموه منا
!بالفائدة بالطبع
إنهم لا يجيبون أيّها القائد
!أيها القائد
!أنا أسمعك
...تبا له. ليس مرّة واحدة، بل مرّتين
لم يمرّغ وجهي في التراب، بل مرّغه في القيء
!وأفسد مشهد دخولي المهم جدا
!طفح الكيل
!جهزوا المدافع
أروهم مدى جدّيتنا
!ومدى رعب قراصنة الفضاء
!نار
!أيها القائد
!لقد أطلقوا علينا
ألا يأبهون لما يحدث لقائدهم؟
لا يهم ذلك
!إنها فرصة للتخلص من عديم الفائدة ذاك
!نار
!موتسو؟
اسمعوا
أبقوهم منشغلين إلى أن أتسلل إلى سفينتهم
!حاضر يا سيّدتي! حظا طيّبا
هيا بنا يا أشعث الشعر الأبيض
!لمَ أنا أيضا؟
!مهلا لحظة
!لا يمكنني السباحة
أنت الذي ابتكر ذاك أشعر الشعر الأسود هناك
لذا نظّف فوضاك
لكني لم أكن أعلم أنّ أولئك المتطرفين
كانوا ينتظرون لكي ينتقموا
أسرع وإلا فات الأوان
ما الذي تريدين فعله؟
انقاذه أم لا؟
!أعطني تخفيضا أكبر
ويحك
هل تريدينني أن أفلس؟
ما باليد حيلة
أعطيني فجلك المخلل من العشاء وسنتوصل إلى اتفاق
!لقد استسلم ساكاموتو-سان لمساومة العجوز
كبيرات السنّ متسوقات ذكيات بحق
تكبدّت عناءً كبيرا لإخفاء قنينة الكحول تلك
والآن أنا أعطيها بدلا لفُجلٍ مخلل
ماذا تظنّ نفسك فاعلا؟
أهلا أيها الرّبان
أنا أتاجر كما ترين
على أيٍّ، ما رأيك؟ هل قررت بيع السفينة أم ليس بعد؟
في حلمك
أنت عبد
ظننت أني أخبرتك أن تلزم حدودك
وأنا ظننت أنّي أخبرتك أني تاجرٌ ولست عبدا
مع أنك لا تحمل مالا؟
سأدفع بالتقسيط
أنا واثق أني سأصبح تاجرا مشهورا عبر المجرة
انظري إلى زبائني
القدرة على رسم البسمة على وجوه
الناس بقنينة كحولٍ رخيصة
هي ما يجعل التجارة ممتعةً جدا
يمكننك الاتجار بالبشر كما يحلو لك
لكن إن لم يرسم ذلك البسمة على وجه أحد
فذلك يعني أن تلك التجارة مملة مهما كانت الأرباح
هذا واضح على محياك
لا أسعى للمتعة من العمل
أنا أقوم بعملي وحسب
تماما
موتسو-ساما، ستَخلُفين أمير الأسطول في النهاية
لذا أنت تحملين مسؤولية ضخمة
امتنعي عن سلوك يخيّب أمل والدك
على سبيل المثال
—ابداء الاهتمام بعبدٍ ما
لقد شربتِ الكثير أيتها العجوز
آسفة لذلك أيها القائد
!هلا توقفتم عن هذا أيها الأوغاد؟
!متى سأُظهر وجهي بربّكم؟
!من الذي أحضر الكحول إلى هنا
هيا يا موتسو-ساما
علينا مغادرة هذا المكان القذر في الحال
أنت القذر هنا، ابتعد عنّي
!موتسو-ساما
كفي عن التصرف كطفل مدلل رجاءً
أنت تعلمين لِمَ وضعك والدك تحت رعايتي، صحيح؟
وقد أخبرني أيضا
أننا سنقود التشيدوري يوما ما
وقد طلب مني أن أبقى إلى جانبك وأدعمك
في العمل وفي حياتكِ الشخصية
هل تقصد أن ذلك جزء من واجباتي كابنةٍ لقرصانٍ أيضا؟
لا يا موتسو-ساما
—لوقت طويلٍ، أنا واقعٌ بحـ
أنا آسفة
كما قال تماما
كان عملا عائليا مملا
وحياةً مملة
بولادتي كابنةٍ لقرصان، ونشأتي كقرصانة
قمت بعملي الذي أُمليَ عليّ
لم ترسم أفعالي البسمة على وجه أحد
لطالما ظننت أن الهدف من العمل هو استغلال الناس
كانت تلك المرة الأولى التي أرى فيها تاجرا أعطى شيئا للناس بالفعل
مرحبا أيها الربان
ماذا؟ هل تختلسين النظر مجدّدا؟ لمَ لا تنضمّي لنا؟
!لـ-لم أكن أختلس النظر
كنت أراقبك لأتأكّد أنك لم تحضر شيئا غريبا إلى هنا مجدّدا
لا داعي لأن تقلقي، فلم يبقَ لي ما أبيعه
كنت أعرض هذا الحصى في مزاد لأني شعرت بالملل
حصى؟
الأماكن الضيّقة تُصَلِّب الجسد
وهذه توفر التدليك المثالي
أليس كذلك أيتها الجدّة؟
قلت لك
لن أعطيك أي مخلل لأجل تلك الأحجار الخشنة
عد إلي بعد أن تأتيَ بشيء أكثر حدّة
لا تستخف بمدى تصلب جسد عجوز
ماذا قلت أيتها العجوز الشّمطاء؟
إن كنت تريدين شيئا حادا وصلبا بهذه الشدّة
فسأخترقكِ بحجري الصغير هذا
!راقبيني أيّتها العجوز
ما رأيك؟ هل كان تدليكا ممتازا لغبائك؟
!أيتها الربان
!هذه هي! تلك الصخرة
!بيعيها لي
إنها مجرد قطعة مكسورة من الأرضية
!أتوسّل إليك
!أنا في سعادة
!هذا شعور جيد، وكأنني في جنّة
هذا ما أتوقعه من اختيارٍ لأميرة الألماس
شعور كالألماس
!أيتها الجدّة
!أعيريني إياها
!أنا أيضا
!وأنا أيضا
شكرا جزيلا لك أيتها الربان
أنت شخصٌ لطيفٌ حقا
هذا ليس بالشيء الكثير، لكن خذيه رجاءً
لـ-لا داعي، فأنتم بالكاد تحصلون على طعام
يجدر بك أن تقبليه. هذه آداب التاجر الأساسية
أخذٌ وعطاء
هذا هو معنى التبادل العادل
ماذا؟ أمير الأسطول؟
علمت أنّه مريض، لكني لم أتوقع أن يحدث ذلك بهذه السرعة
ماذا يُفتَرض بنا أن نخبر موتسو-ساما؟
لا، لا داعي لكل ذلك الاعتبار
لكنها لا تزال في الرابعة عشر مهما كانت تبدو ناضجة
ليس ذلك ما قصدته
أقصد ألا داعي لإخبارها
عندما كان أمير الأسطول حيا
خلت أن الطريقة الوحيدة للحصول على السلطة هي باستغلال ابنته
لكن يمكنني الآن تجاهل تلك الفتاة
!وأصبح أمير الأسطول
!أيها القائد
غيّر مسارنا
هذا ليس الوقت للقيام بالأعمال السخيفة
غدا في كوكب كينوو
سنعدم جميع العبيد
بما فيهم تلك الفتاة
لم أتفاجأ حقا
فقد كان مشهدا رأيته مرارا وتكرارا في ذلك العالم
سأترك حجرة النجاة مفتوحة
استعملها قبل أن تصل هذه السفينة إلى كوكب كينوو غدا
لا أدري لكم تتّسع
لكنني واثقة أنّ ذلك أفضل من موت الجميع
إلامَ ترمين؟
لم تعودوا عبيدا
لا أحد يريد نقل حمولة غير مربحة
كما أنك قلتها بنفسك
إن التبادل العادل يقتصر على الأخذ والعطاء
أخبرها أنها كانت لذيذة
يُتبع
ningen yueni
لكوننا بشر
kodoku ga yueni
لأننا وحيدون
muryokusa yueni
لأن لا قوة لنا
orokasa yueni
بسبب حماقتنا
nagareboshi toka
نترك الأشياء على حالها
otsukisama toka
،كالشهب المتساقطة
yume o tanin makase ni
القمر المرتفع عاليا
shitekita keredo
ندعه يتولى البقية
honto ni sore de yokatta no darou ka
لكن أكان هذا الشيء الصحيح لفعله؟
jibun no chikara de kanaerareru
،لا يجب عليك الإتكال على الإله فقط
kamoshirenai koto o
kamisama ni onegai shicha dame dayo
في أمنياتٍ لك تحقيقها بيديك
ase kaite
،تعرّق
beso kaite
،صبّ الدموع
mou dame kamo tte omou imade
حاول جاهدا الاستمرار بالجري حتى تشعر بأنك لن تستطيع المواصلة
hashittemiyou
mada nanimo owattenee zo
لم تنتهِ بعد
korobanee koto ga
ما تصبو إليه بحق هو عدم السقوط
mokuteki janee zo
omae wa owattenee zo
لم تنتهِ بعد
dare ga warattetatte
مهمن كان من يضحك عليك
owarasenjanee zo
لا يجب أن تضع حدا لما تفعل
عرضٌ مسبق
ذلك الأشعث الأحمق
يظنّ أنّه يملك الدّور الرئيسي في هذا الفصل على ما يبدو
لكن في الواقع هو دورٍ لي
YAGAME-SUB.BLOGSPOT.COM
ابقِ دائما في حقيبتك مساحةً تكفي للحصى
"في الحلقة القادمة: "ابقِ دائما في حقيبتك مساحةً تكفي للحصى
عرضٌ مسبق
كما أنني أظهر في أغنية البداية لوقت أطول منه
!حقيقة صادمة تنكشف
!موتسو ابنة قرصان
تتفاعل أخيرا مع الناس من خلال التجارة وتغيّر موقفها...؟
في تلك الأثناء، يُعِدّ المتقيّئ ساكاموتو مقايضةً ضخمة
!إن شاهدتم العرض في الأسبوع القادم سيكون هناك فجل مخلل