نائبة قائد القسم الثاني من قراصنة الفضاء التشيدوري
أميرة الألماس موتسو
!كنت قرصانة فضاء؟
—مضى وقت طويل أيها المحـ
لقد اتّخذت قراري
!هذه السفينة ملكٌ لساكاموتو تاتسوما
سأشتري هذه السفينة بعبيدها وكل ما فيها
شكرا جزيلا لك أيتها الربان
إنكِ شخصٌ لطيفٌ بحق
اخذٌ وعطاء
هذا هو معنى التبادل العادل
غدا في كوكب كينوو، سنعدم جميع العبيد
بما فيهم تلك الفتاة
risou dake wo kuchi ni shiteta kako
أخبرها أنها كانت لذيذة
طلب من ساكاموتو تاتسوما: شاهدوا هذا البرنامج من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
حتى أنا لا أعلم لمَ فعلت ذلك في ذاك الحين
لربما لم أُرِد أن يتورّط الآخرون في معاركي الخاصة
أو ربّما أردت أن أكفّر عن بيعي لكل العبيد إلى ذلك الحين
...لا
أرادت ابنة القرصان القيام بمبادلة تجارية حقيقية في نهاية المطاف وحسب
YAGAME-SUB.BLOGSPOT.COM
ابقِ مساحةً في حقيبتك تكفي للحصى
!أخمدوا النار
إذن؟ أهذه هي نتيجة "مبادلتك التجارية الحقيقية"؟
يبدو أنهم يعيدون لك فكّة كثيرة
أجل، وخسارة كل هذه العملات أمر لا يليق بتاجر
!أ-أيّها الأوغاد
من الأفضل لي أن أجمعها كلها هذه المرّة
إلى آخر ينّ
أين هو ذلك الأحمق؟
لا بدّ أنّهم أدركوا أنّ خدعتهم لم تنجح
وربّما قرّروا محاولة اخذه والهرب
ابحث أنت في سطح السفينة
حسنٌ
—مهلا يا موتسـ
...أيها الـ
أهلا بعودتك يا نائبة القائد
من الجميل أن تعودي إلينا أخيرا
...لنتابع
من حيث توقّفنا آنذاك
كما هو متوقعٌ من ابنة قرصان
تتّخذ تعبيرا شجاعا حتّى النهاية
هذا ما أريد قوله
لكن يبدو أنّك توقّعت حدوث هذا
الجميع يعلمون أن القراصنة لا يموتون ميتة هيّنة
كما يمكنني توقّع اللقطة التالية حيث سيصاب وجهك ببراز الطيور
!ليس مجدّدا
!كما أن النّوارس على هذا الكوكب تتبرّز بكميّات كبيرة
هل تقصدين أنّكِ كنت مستعدّة للموت في أيّة لحظة؟
لا يمكنني إزالته
لمَ بقيت على متن هذه السفينة إذن؟
أكان ذلك لأجله ربّما؟
لمَ لم تهربِ؟
لنفس السبّب الذي منعك من ذلك
لم تكوني طعما كافيا بمفردك
لضمان هروب الجميع
...أنت
حاولتما إلهاءنا باتخاذكما لدور الطّعم بأنفسكما
وكسب ما يكفي من الوقت لكي يهرب العبيد
موتسو-ساما، هذا تمرّد لا يُنكَر
يمكنني الآن أن آمر باعدامكما بحرّية
أجل، واعدامهم أيضا
ما الأخبار عندكم؟
تمّ تحديد الأهداف على بعد 50 كلم جنوب هذه السفينة
وقد أطلقنا النيران عليهم للتو
العبيد نائمون مع الأسماك الآن
هذا صحيح. كانت الأمور على نفس الحال حينها
حاولتما حماية رفاقكما
لكن لم تتمكنا من فعل أي شيء
وسقطتما على الأرض ببساطة
وها أنتما الآن
ساقطان على الأرض
الناس لا يتغيّرون، صحيح؟
أجل، لا يتغيرون
تماما مثل وجهك الغبيّ
ويحي، أنا آسف
نسيت أنّي لم أرَ وجهك من قبل
!دعني أقول لك شيئا أيها المحتال
أكثر شيءٍ أردنا استرجاعه منك
!هو حياة تلك الفتاة
لو لم تهرب حينها
لو كنت أنا من استلم القيادة
!لاستعدت مجد عصابة التشيدوري المنهارة
!لكن هذه الخائنة أفسدت كل شيء
!أيها القائد
أنتم من رماها مرّتين كحصاة
أنا تاجر
سأبيع لكم أيّ شيء بكل سرور، سواء كانت
سفنا أم حقائبا، طالما سأتقاضى ثمنا لها
لكن مهما كان المبلغ الذي ستعرضونه
فليس لدي شيءٌ لأبيعه لحثالة
لا تفهم قيمة تلك الحصى التي ندعوها رفاقا
هلاّ غادرت رجاءً أيّها الزبون؟
!أ-أيها الوغد
الناس لا يتغيّرون؟ أحسنت قولا
فلم تتغير البتّة مذّاك الحين بدورك
يا للأسف
لم يؤثّر كل ما فعلتماه في مخطّطاتي بأيّ شكلٍ من الأشكال
كل ما تبقّى الآن هو أن تغرقا في أعماق
المحيط وسيجري كل شي كما خُطِّطَ له
التجارة ليست شيئا سهلا، صحيح؟
ففي النّهاية لم أقم سوى بالأخذ
لم أتمكّن من اعطائهم أيّ شيءٍ في المقابل
كلا، كانت حصاتك منتوجا ممتازا
كان ذلك عملا جيّدا
لم تكن سوى حصاة
كل البضائع لا قيمة لها حتى تصل إلى رفوف المحلات
التجار مثل الكيميائيين الذين يستخرجون قيمة
اللا شيء ويحولونها إلى أرباح
اكتشافك لتلك القيمة يجعلك تاجرةً كفؤة
أمّا الآن فقد حان دوري
ألم أقل لك أني سأشتري هذه السفينة بعبيدها وكل ما فيها؟
لم أنوِ ترك أي شخصٍ محبوسا داخل قفص
بما فيهم أنت يا موتسو
لم تعودي قرصانة
ولا مجرّد حصاة
أنت ماسة وجدتها في العراء
!جوهرة تُدعى رفيق
!أ-أيها الأوغاد
ادّعينا الموت وتنكّرنا كرجالٍ لك
لا أصدّق أنّك خُدِعتَ بنفس الخدعة مرّتين
أنت حقا لا تصلح لأن تكون قائدا
قائدٌ أحمق واحدٌ أكثر من كافٍ
!نار
!انتباه لجميع القراصنة
!أيها القائد! سفن العبيد
!لقد استولينا على أسطولك
سلمنا السفينة الأمّ أيضا
...كيف تمكنّوا من
!وحرّر جميع العبيد
لديكم خمس دقائق
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
!أيها الأوغاد
...أربعة
...خمسة
!أيتها الجدّة؟
!كان ذلك سريعا! ألم تسمعيني أقول "خمس دقائق"؟
عندما يشيخ المرء يبدو الوقت وكأنّه يمرّ بسرعة أكبر
!لا، لقد مرت خمس ثوانٍ وحسب
!لقد أطلقوا علينا
!اللعنة! تجاهلوا نيرانهم وأطلقوا نيراننا على العبيد
!أ-أيها القائد! لقد اختفوا
ماذا؟
مـ-مهلا
أسلوب القتال ذاك
بشرة فاتحة اللون
...وقبعة مضفورة لتجنّب الشمس
لا يعقل أن تكون
!هل أنت ياتو؟
إذن أميرة أسطول قراصنة فضاءٍ هي أيضا
عضوة في أقوى عرق محاربين عرفه الكون؟
!ماذا تركتِ لبطلتنا؟
!تبا لك يا تاتسوما
!ما كنت لتختار نائبة أخطر منها حتّى لو حاولت
ياتو؟ ماذا يعني ذلك؟
!ألم تعلم؟
!نار
!قوموا بتأخيرهم
هل يحاولون الهرب؟
لن أدع ذلك يحدث
!لستم الوحيدون القادرون على استخدام القذائف
!أيها القائد! لقد تمّ تدمير كل الأسلحة
!لا يهمّ! انطلق بسرعة
ألم تفهم ما معنى انتظر؟
نسيت فكّتك يا سيّدي
...مـ-موتسو
بتلك القوة والموهبة
كان بإمكانك أن تصبحي قرصانة عظيمة
لمَ لا زلت تخدمين ذلك الرجل؟
لمَ تبقين مجرّد تاجرة؟
ألتردّي له الدين؟
أم لتكفّري عن بيعك للعبيد؟
هراء
حتّى إن أردت ردّ ديوني
أو التكفير عن خطاياي
فقد اختفت كلها
أخذ منّي ذلك التاجر المجنون كل ديوني وخطاياي
أقف أمامك كشخص خسر كل شيءٍ كان لديه
مجرّد موتسو
نائبة قائد الكايِّنتاي، موتسو
!إنهم العبيد من ذلك الوقت
...لا تقولي لي أن الكايِّنتاي هي
تذكر هذا
أنا لست حصاة التقطها ذلك الأحمق
الشخص الذي وجد كومةً من الجواهر حينها
كان أنا
ما هذا؟
وأنا التّي ظننت أني سأرى وجهك أخيرا
لكنّه دنِس كالعادة
لن يتّم بيعه
!موتسو-ساما! أنا مسرورٌ لسلامتك
كنت أعلم أنّك ستتمكنين من فعلها
كما أنّك استطعت شراء سفينة بتلك الحقائب غير المربحة
!أعيدوها! أعيدوا سفينتنا إلينا
فطنة العمل خاصتك تفوق كل المقاييس يا موتسو-ساما
!لنحتفل بعودة موتسو-ساما السالمة
!أنتم! لمَ لا يريد أحدٌ الاحتفال بعودة القائد السالمة
لأنك لم تعُد سالما
إنّهم يتمنّون رحلة سعيدة لوجهك
مع ذلك أنا مندهش أنّ أسطول الكايِّنتاي خاصتك
مُؤَلَّف من العبيد الذين حرّرتهم
هذه تجارة أيضا
لا يملك العبيد مكانا يلجؤن إليه، لذا منحتهم منزلا كأعضاء في طاقمي
يوفّر لي ذلك تكاليف العمالة بالمقابل
حالة مربحة لكل الأطراف
سأنهي الحديث هنا إذن
لأني واثق أنّك تفضّل الموت على أن تعترف أنّك قمت بذلك لأجل فتاة
سيتوجب عليك مكافأتي على خدماتي
فأنا أدير عملا أيضا
سأنهي الحديث هنا
لأني أيضا واثق أنّك تفضّل الموت على أن تعترف أنّك قمت بذلك لأجل فتاة
قلتَ أنّي لم أعد قرصانة، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟
من الواضح أنّ هذا أسوأ من القرصنة
لا تأبهي للتفاصيل الصغيرة
يقوم القراصنة والتّجّار بنفس الأشياء تقريبا
نأكل ونتبرّز وننام ونتقيّأ
أنت الوحيد الذي يتقيّأ في أي مكان وفي كل مكان
كما أنّك تعلمين مسبقا الفرق بين القراصنة والتّجار
هذا صحيح
...نحن لصوصٌ نعيش من أجل المتعة
كايزوكو
!(نحن كايزوكو (لصوص سعداء
هنا قام بالتلاعب بلفظ "كايزوكو" التي تعني قرصان، أو حرفيا "لص البحر" وغيّر
المعنى إلى "لص سعيد"، مع أن اللفظ نفسه إلا أنّ الكانجي الذي في بداية الكلمة مختلف
نحن مستعدون للذهاب
...كايِّنتاي
!انطلاق...
غين-سان، غين-سان، وصلنا طردٌ من موتسو-سان
!ماذا؟ هل هي مكافأتي؟
!كما هو مُتوقعٌ من الملازم الشّفرة، إنهّا تفهم الأمر
!انظر يا غين-تشان
!إنّها 50 مليون ينّ
!حقا؟
أو بالأحرى، حقيبة تسع 50 مليونا
!مملوءة بالفجل المخّلل
كان عملا جيّدا
وبتلك الكلمات، ملأت المرأة جيوبها بالحصى
وأبحرت عبر بحر النجوم
ningen yueni
مهلا، ماذا؟
انتهى لنا المطاف بالبعض من الوقت الزائد
!لا تقلها بهذا الشكل
كنت غاضبةً لأن شخصان يظهران عادةً فقط في أغنيتي البداية والنهاية
حصلا على فصلٍ من حلقتين
لكن النهاية كانت جيدة لذا أنا سعيدة
ماذا تقصد بأّنها ياتو؟
أول مرّة أسمع بذلك
كانت هناك تقلبات
لكنّ الموسم الثالث من غينتاما الذي بدأ بمؤتمرٍ صحفي اعتذاري
تمّكن من أن يبقى على الهواء لموسمي عرض الآن
حدثت أشياءٌ كثيرة بحق
لعبنا كرة السّلة وارتدينا الأثواب
لقد بذلنا جهدنا حقا للنجاح باستغلال مجهودات الآخرين
...حسنٌ
والآن
!بفضلكم، تقَرّر أنّنا سنبثّ موسم عرضٍ ثالثٍ أيضا
...أجل
حسنٌ
أنتما، ما بال ردود الأفعال السيئة هذه؟
أراهن أن الجميع اكتشفوا مسبقا أننّا سنتابع العرض من خلال مجلات الأنمي
أو موقع تي في طوكيو الرسمي
وبما أنّه سيتوجب علينا تدبّر أمرنا بميزانية محدودة
فالأمر أشبه بسيف ذو حدّين
!أنتما! ما خطب هذا المزاج؟
!تصرّفا بحماس أكبر، حتى إن اقتضى الأمر ارغام نفسيكما على ذلك
لكن بصراحة
كانت العودة صعبة حقا هذه المرة
"فقد استعمل طاقم عمل المانغا غلاف مجلة جامب ليقولوا لنا "لا تفعلوا
وقال الكبار القذرون
"سيعطي هذا مثالا سيّئا، لذا مثّل طاقم عمل الأنمي بأكمله واعتذر"
وفوق كل هذا قالوا
"شعرك متجعّد كليا، أظهر بعض الاستقامة"
وأوشكوا أن يرغموني على حلق شعري
!أقنعتهم بشكل ما بأن أُبقي على 7:3 منه
لا يمكن لأي بالغ يشترك في هذا الأنمي أن يكون شخصا محترما
أجل، فقد تحولنا من إنتاج لسانرايز
يتصرف جين كما لو أنها شركة غريبة عليهم لذا يضع صوت الرنين هذا لحفظ حقوقها
إلى انتاج بانداي نامكو *يكتشرز فجأة
هل كان ذاك اسم الشركة حقا؟
بانداي نامكو *يكتشرز هي بانداي نامكو *يكتشرز وحسب
مهلا، ألن يكون من الأسهل اختصارها إلى بي إن *؟
!أنا أقصد أنّه لا وجود لرنين هناك
!"أقصد أنّه مجرّد حرف "بي
عند إدارة شركة ما
هناك أشياء يجب على المرء إخفاؤها عن العامّة
!وما فائدة إخفاء اسم الشركة؟
بغضّ النظر عن ذلك، ماذا سنفعل بوقت العرض المتبقي؟
هل نعرض ملخّصا أو ما شابه؟
قال الرؤساء أن نجعل الأمر يبدو مميزا أكثر
لأنه إن قمنا بملخّص عادي
سنبدو مثل تلك العروض المُؤَخّرة بسبب مشاكل الإنتاج
يا إلهي، يا للإزعاج
في تلك الحالة
ما رأيكما أن نَصف كل ما حدث إلى الآن بينما نعطي آراءنا حول ذلك؟
لكن إن كنّا نحن الثلاثة فقط، أفلن يبقى الأمر على حاله؟
يمكننا أن نجعل الأمر مميزا بأن نستضيف ثلاثة ضيوف مميزين
ماذا عن شيءٍ كهذا؟
تأكيد بث موسم العرض الثالث
مشروع الاحتفال
ملخّصنا
:ضيوفنا اليوم هم
ساكاتا غينتوكي
ساكاتا غينتوكي-سان
(ساكاتا غينتوكي (أنثى
(ساكاتا غينتوكي (هيجيكاتا
وساكاتا غينتوكي-سان
!مهلا لحظة
ما هذا؟
!لسنا ضيوفا
!إنّهما أنا
!كيف نتواجد في نفس الوقت؟
اخرس
لأن هناك طلبا علينا بالطبع
!سحقا لكما! الطلب عليكما هو طلبٌ علي
أتودّ الاستيلاء على العرض؟
!أيها الوضيع الحثالة
!أنت هي أنا
أنا لست أنت من الداخل
لا تسئ الفهم
!وأنت اخرج من جسدي بسرعة
أيها الرئيس، ما رأيك في سلوك هذا الشخص؟
لا أذكر أنّي في صفّك أيضا
أيتها الساقطة المجنونة
!ماذا قلت؟
!لا تتبجح بجسدي أيها المقنّع
!من الذي تدعينه بالمقنع؟
وأيضا ما خطب تسريحة الشعر هذه؟
هل تحاول أن تتصرف بشكل رائع؟
؟V مع أن جسدك الحقيقي يملك قصّة شعر على شكل
؟V هل هذا بسبب قصة الشعر على شكل
؟V هل تريد التحرر من لعنة قصة الشعر ذات الشكل
!البتّة أيتها الخرقاء
!يمكنني تسريح شعري في جسدي الحقيقي إن حاولت ذلك أيضا
!يمكنني تغيير مظهري في أيّ وقت
!توقفا أنتما الاثنان
!يشعرني هذا بالاحراج، لذا توقفا
!لا يمكنني متابعة هذا
!أوقفوا التصوير! لنبدأ من جديد
ما الأمر يا غين-تشان؟
لقد بدا ذلك مميزا
!لا نريد التميز إن كان سيخرج عن السيطرة بهذا الشكل
لا نبحث عن شيء في مستوى عالٍ كما لو أنّ
!عيد الميلاد ورأس السنة حلا في نفس الوقت
!القليل يكفي
!ثلاثة أيام بنهاية الأسبوع تكفي
ثلاثة أيام بنهاية الأسبوع إذن؟
تأكيد بث موسم العرض الثالث
مشروع الاحتفال
ملخصنا
ملخّصنا
:ضيوفنا اليوم هم
غا*ـا
تهكم على أنيمي غاندام
غا*ـا-سان
أو*تيغا
أو*تيغا-سان
ما*ـي
وما*ي-سان
!مهلا لحظة
!أوقفوا التصوير
!قلت ثلاثة أيام وليس ثلاثة نجوم
!مع أنه كان ينبغي عليّ توقع ذلك
كانت تلك المزحة في إس دي غاندام سلفا، كان
!اسمها ثلاثة هزائم سوداء أو ما شابه
بترك الأمر جانبا لوهلة
فقد أصبح العبث هكذا أمرا سهلا في الواقع
* أريد أن أسألهم عن القصة خلف الانتقال من سانرايز إلى بي إن
!هل يعلمون ما حدث؟
لا أظن ذلك
ماذا عن هذا إذن؟
ملخّصنا
تأكيد بث موسم العرض الثالث
مشروع الاحتفال
تم تأكيد البثّ لموسم عرضٍ ثالث
ملخّصنا
:ضيوفنا اليوم هم
ساداهارو
ساداهارو-سان
دوزايمون
دوزايمون-سان
(هيديوشي (غوريلا
وهيديوشي-سان
!لا فكرة لي عمّا يقولونه
!أوَلم يكن بإمكانك التحدّث كالبشر من قبل؟
ظننت أن حلقة حيوانات أليفة مميزة ستكون مهدّئة للأعصاب
!ليست كذلك! إنّها مقلقة وحسب
المعذرة
لكن بينما كنا نعبث انتهى بنا المطاف ببقاء أقل من 30 ثانية
!حقا؟
!فلننس أمر المشروع الآن. لنسترجع كل ما سبق دفعة واحدة
...وهكذا
!ترقبوا موسم العرض الثالث رجاءً
YAGAME-SUB.BLOGSPOT.COM
تنتهي صيحة الأسلوب بمجرّد أن يترجم إلى كلمات
هناك نوعان من الناس في هذا العالم من يصرخون بأسماء ضرباتهم ومن لا يفعلون
في الحلقة القادمة، لدينا أسلوب وهجوم مطلق
!أجل
الحلقة القادمة مؤلفة من جزئين
بمشاركة شينباتشي لسببٍ ما
لذا سنسترجع مشاهده دفعة واحدة
ردوده السريعة جيّدة جدا، نريد أن يتردد
صداها في الجبال في الليل
!!وأيضا ستكون هناك أغنيتا بداية ونهاية جديدتين! أجل