آسفة لجعلك تأتي معي يا شين-تشان
لا داعي لذلك
لكن هل أنت واثقة من شرائك لكل هذا الكمّ؟
جميعها ملابس سأرتديها في النادي
لذا سيتم تعويضي عنها
وعلى النقيض فجلّ ما أرتدي طقم الكيمونو البسيط المخطّط هذا
لا أترك انطباعا رائعا عند الغير
لكن أظن أنّه سيكون من السهل تذكري إن ارتديت نفس الملابس طوال الوقت
رغم قولك لهذا
لكّنك تراعي مواردنا المالية ورسوماتنا المتحرّكة، ألست كذلك؟
كلّما كان رسم الشخصية وملابسها سهلا كلّما قلّت تكلفة وصعوبة الرسم وهذا ما تشير له أوتاي
لا علاقة للرسوم المتحرّكة بالأمر
!وجدتها
جعلتك تأتي للتسوق معي اليوم
لذا سأشتري لك كيمونو كشكرٍ على ذلك
لست مضطرّة لذلك
لمَ لا؟
هل تريد تضييع شبابك في القلق على أشياء
مثل الرسوم المتحرّكة وتنسيق الألوان؟
لكنّ غين-سان يرتدي نفس الزيّ دائما أيضا
أنا واثقة أنّ الجميع يبذلون مجهودا في انتقاء أزيائهم خلف الكواليس
أرأيت؟ ذكرناه فألقت به الرياح أمامنا
هل يمكن أنّ غين-سان هنا لشراء كيمونو؟
توقيت ممتاز يا رئيس اليوروزيا
وصلتنا تشكيلة جديدة، لذا ألقِ نظرةً عليها
معك حق
سنبدأ موسم العرض الثالث اليوم، لذا ربما عليّ أن أقوم بتغييرٍ في المظهر
تنتهي صيحة الموضة حالما يعلن عنها
هذا صنف جديد نحاول تسويقه، هل تريد تجربته؟
!!طلب من شيمورا شينباتشي: شاهدوا هذا البرنامج من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
مذهل، هذا رائع
...أختي
أيّ نوعٍ من المحلات هذا؟
أيّ نوع؟ واضحٌ كونه محلّ كيمونو
كيمونو؟ جميعها تبدو لي متشابهة
غرفة تغيير الملابس
ما رأيك؟
كلّي ثقة أنّها تبدو رائعة عليك
أشعر أنّ شيئا ما مختلف
!لا شيء مختلف
!لم يتغيّر شيء
حتّى إن كنت سأغيّر مظهري فأنا لا أنوي أن أغامر إلى هذه الدّرجة
هل لديك شيء شبيه أكثر بما أرتديه عادةً؟
إلى أيّ مدى لا تريد المغامرة؟
!أنت لم تقم بأيّ تغييرٍ عن المعتاد
كانت لدينا واحدة قد تعجبك، لكّنها بيعت الآن
!أراها جميعها هنا
ومن غير غين-سان سيزور هذا المتجر؟
كما تعلم، هذا موسم مهرجان الألعاب الرياضية
لذا اشتراها سكّان زونبورا جميعها
فهي بذلتهم الرياضية المُعتَمدة في مدرستهم
!بذلة رياضية مُعتمَدة في مدرستهم؟
متجر البذل الرياضية لسكان زونبورا
!مهلا، هل هي بذلة رياضية لمدرسة ما؟
!هذا ما كان يرتديه للتسع  سنواتٍ الماضية؟
متجر البذل الرياضية لسكان زونبورا
هكذا إذن
علمت أن شيئا ما مختلف
"مكتوب هنا "السنة الثالثة
السنة الثالثة
ويحك، أنا في السنة التاسعة الآن، سيستهين
بي من هم أصغر منّي إن ارتديت هذه
!هذا ليست المشكلة
لا خيار أمامي، سأزورك مجددا
مرحبا بك في أي وقت
!ستغادر مرتديا الزيّ الذي جرّبته
!لا يمكنكما التمييز بينها أيضا، أليس كذلك؟
لـ-لم أكن أعلم أنّ زيّ غين-سان الوحيد عبارة عن
بذلة رياضية لمدرسة على كوكب زونبورا
شين-تشان، المتأنّقون الحقيقيّون يمكنهم اضافة لمساتهم الخاصة
على أيّ زيّ ويجعلونه يناسب نمطهم
!حتى الخريجون لا يمكنهم ارتداء بذلة رياضية بشكل مثالي
انظر، حتّى كاغورا-تشان تقوم بنفس الشيء
ما الأمر يا كاغورا؟
هل وجدت شيئا جيّدا؟
أجل، كنت أتساءل أيّ زينة شعرٍ أشتري
لكنّ أحجامها كبيرة جميعها
!تلك ليست زينات شعر
أنا آسف يا كاغورا-تشان، لقد بيع حجمك المفضّل
كانت هناك مسابقة فِرَقٍ موسيقية مؤخّرا
لذا اشترى سكّان زونبورا جميع الأغطية الوقائية من أجل زيّهم الرسمي
!كانت تلك من زونبورا أيضا؟
مشابك شعر كاغورا-تشان هي
متجر الأحزمة الوقائية لسكان زونبورا
!أحزمة وقائية من زونبورا؟
لتسع سنوات كاملة
!كانت ترتدي بطلتنا ذلك الشيء الحقير على رأسها والبسمة متجلّية على محياها؟
لنعد حينما يبدأ موسم الدراسة
معك حقّ
!اشتري مشابك شعرٍ عادية
—مهلا، إن أردت حجما أصغر يمكنك اخذ الذي أستعمله
ما بالكما أنتما الاثنان؟
أختي، هما اللذان يحتاجان للاهتمام أكثر بأزيائهما
اخرس
لا يهم بالأزياء المكان الذي صُنعت فيه بل كيف تُلبس
ففي النهاية ما في الداخل هو الأهم
هذا صحيح
هل هناك أيّ بطلات أخريات يمكنهن ارتداء أغطية وقائية مثلي؟
!لم تعودي بطلة في اللحظة التي وضعت فيها حزاما واقيا على رأسك
لكن أليس هذا رائعا؟
ألم تكن مُحرجا من تغيير مظهرك بمفردك؟
يمكنكم أن تفعلوا ذلك معا الآن
من الذي جعلك رئيسا علينا؟
لا أريد أن تكون لي أيّة علاقة بتلك الأشياء المزعجة
لكن امتلاك زيّ إضافيّ واحد على الأقلّ لن يضرّ
فمثلا، من الجيّد امتلاك أزياء موسمية لفصلي الصيف والشتاء، أليس كذلك؟
أزياء الشتاء؟
...كنت أتساءل لفترة
لكن ألا تشعر بالبرد مرتديا ذلك الزيّ في الشتاء؟
...بذكرك للأمر
لمَ ترتدي دائما زيّا بكُمٍّ قصير؟
ولمَ تُخرج ذراعا واحدة دائما؟
لـ-لا سبب محدّد
لمَ لا ترتديه بشكل صحيح؟
لمَ تحتاج لإخراج ذراعٍ واحدة أصلا؟
هل لأن ارتداءه أمر مزعج؟
كيف ترتديه إذن؟
هل ترتديه بشكلٍ صحيح في البداية، ثمّ تخرج الذراع؟
لماذا؟
ترتديه بشكل صحيح، ثم ترغم نفسك لإخراج ذراعك؟
مع أنّ ذلك مزعج؟
لماذا؟
أنا آسفة
هل ظننت أن ذلك بدا رائعا أو ما شابه؟
!ربّما عليّ شراء شيء بأكمام طويلة
!ليس الأمر وكأني مصرّ على هذا النّمط على أيّة حال
!لم أظنَّ قطّ أنه بدا رائعا
!ظننت فقط أنّه من السهل تحريك ذارعٍ واحدةٍ هكذا
!مرحى! تمّ الحصول على زي شتوي
من قال إن بإمكانكما شراء أيّ شيء؟
سآخذ هذين الاثنين
!وأنت لا علاقة لك بهذه المحادثة على الإطلاق
أزياء شتوية؟
هذا صحيح، نحن لسنا موسميّين
لكن لا يمكننا أن نبالغ في تغيير أزيائنا كثيرا
إن أخفقنا فسيسخر منها المشاهدون على
أنّها أزياء مُبتكرة مثيرة للشفقة خاصة بالأنمي
هذا صحيح
شيءٌ يحافظ على الصورة الأصلية لحدٍّ ما
!ومع ذلك دافئ وأنيق سيكون جيّدا
ما رأيك بهذا مثلا؟
يبدو جيّدا
حقّا؟ لست واثقا أنّه مختلف كثيرا
!لماذا تخرج ذراعا واحدة حتى في زيّ بكُمٍّ طويل؟
أحس بالقَرَف إن لم أخرج ذراعا واحدة
!هوسك بإخراج ذراع واحدة هو المُقرِف
يجب على الساموراي أن يكون مستعدّا دائما لإخراج سيفه بيد واحدة
!لست في وضعٍ يسمح لك بالتحدّث أيها الساموراي المنحرف النصف عارٍ
!خسر الزي الشتوي معناه
لا يمكنك إذن التخلّي عن إخراج ذراعٍ واحدة
ما رأيك إذن أن تترك الزي ذا الكم القصير كما هو
وأن ترتدي معطفا فوقه؟
لا زلت غير واثقٍ أنّه مختلف كثيرا
!أيّ جزء تكشفه؟
من جسدي ما أنا حقّا أشعر بالقَرف إن لم أكشف جزءا
!مظهرك الحالي هو المقرف
يجب على الساموراي أن يكون مستعدّا دائما لإخراج سيفه بيد واحدة
!أيّ سيفٍ تود اخراجه؟
ما باليد حيلة
سنحافظ على مظهرك ونركّز على
وقاية متأنّقة من البرد حيث أمكن الأمر فقط
من هذا؟
!لم يبقَ شيءٌ من المظهر أو الوقاية من البرد أو التأنّق
لا بأس
السنة التاسعة
تركنا نقطة تأنّق واحدة أصرّ عليها غين-سان هنا
هذا يجعله يبدو مُربكا أكثر
السنة التاسعة
إنّه يبدو كشخص مربكٍ على نحو فضيعٍ وحسب
كفّ عن ذلك
أوتاي، أريد أن أكون قادرا على إخراج سيفي في طرفة عين
بهذا الزيّ سينكمش جسدي من البرد ولن أتمّكن من إخراج أيّ شيء
على الأقل دعيني أبقى دافئا بهذا
!أهذا ما كنت تتحدّث عنه؟
!ماذا تظنّ نفسك فاعلا؟
اهدئي يا كاغورا-تشان
عادت زينة شعرك إلى حيث تنتمي وحسب
لنغيّر مظهرك دون زينات الشعر
ألن يكون من الجيد جعلك تبدين بالغة بتسريح شعرك؟
هكذا
لكن أشعر أن رأسكِ ينقصه شيء
ماذا عن ارتداء قبّعة ما إذن؟
كهذه ذات أذني قطة
يا باتسان. كفّ عن إرغامها  على ارتداء ذوقك المريب
!الـ-الأمر ليس كذلك
أظن أنّ هذه القبعة ظريفة
هكذا؟
!لقد ظهرت أذنان قبيحتان
!من أين ظهرت الأغطية الوقائية؟
أشعر بالقرف إن لم يكن هناك أيّ شيء على رأسي
!فتاة بأحزمة وقائية على رأسها هو الشيء المقرف
كانت الفكرة هي جعلي أبدو بالغة
!ليس هذا النوع من البلوغ
فهمت يا كاغورا-تشان
ما رأيك في أن تربطي شعرك برباط الشعر هذا بدلا عن ذلك؟
هكذا؟
!هذا أمر بذيء أكثر
لا زلت أشعر أن رأسي ينقصه شيء ما
!ينقصه عقل بداخله
...في الواقع
سواء كان الأمر إخراج ذراعي الواحدة أو زينة شعر كاغورا
فالناس يملكون أشياء لا يمكنهم التّخلي عنها، أشياء تُعتَبر جزءا من هويّتهم
لا أريد سماع ذلك من شخصٍ خسر كلّ آثار هيئته الأصلية
نحتاج لتصميم يستفيد تماما من زينات الشّعر
بمعنى آخر، لنضع ملابس داخلية على رأسها وحسب
!إنّها مثلك تقريبا
هذان هما غين-سان وكاغورا-تشان
يشتكيان، لكنهما اعتادا على أزيائهما الجديدة سلفا
لمَ ينبعث منهما حس الأمان بوقوفهما جنبا إلى جنب؟
حقّا؟ كل ما أشعر به منهما هو حسّ عدم الأمان
يبدوان كمجموعة مشبوهةٍ ما
كما قلت
ما بالداخل هو المهم
الناس الأنيقون يبدون أنيقين مهما ارتدوا
ففي النهاية، الأناقة تعبير لطبيعة المرء الداخلية
!إن كان هذا صحيحا، فأنتما تعبّران عن شيء قبيح جدّا
!ألا تظنّان أنّ هذا غريب؟ أليس غريبا
هذه ليست طبيعتكما
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل؟
جميعكم مركّزون على كلمات فارغة كالمظهر والأناقة
هل يمكننا أن ندعوَ ارتداء شيءٍ لأنّ أحدا طلب منّا ذلك
أو لأنّنا نهتم لنظرة الناس لنا
بالأناقة حقّا؟
لمَ لا تغيّران ملابسكما مرة أخرى؟
وهذه المرة انسيا أمر الجميع
اختارا شيئا تظنّان أنّه يناسبكما تماما
ماذا؟
لمَ ترتدي نفس الزي القديم يا غين-تشان؟
يمكنني سؤالك نفس الشيء
فكّرت في الأمر، لكنّي وجدت أنّ هذا ما أرتاح له أكثر
أجل، الأمر مزعج، لذا لا بأس هكذا
أنا آسفة، يبدو أني حشرت أنفي فيما لا يعنيني
فقد كنتما متأنّقان بأفضل ما لديكما سلفا، أليس كذلك؟
أجل
هذا أفضل شيء يناسب اليوروزيا
!لمَ أنت الوحيد المُتأنّق هنا؟
تبّا لك يا هذا! أيّ جزء من هذا يناسبك؟
!امسح ذاك التعبير المزعج من على وجهك
!اخرسي سئمت من الطقم البسيط المخطّط
...أريد
!أريد أن أكون متأنّقا أنا أيضا
حتى العيش بعنف دون عاطفة ليس إلا ابتذال
حتى الثمل واظهار الجانب السيء يساعدك في أن تكون محبوبا
إن اجتاحتك رغبةٌ بالهرب ربما عليك فعلها من حينٍ لآخر
ابعد نفسك عن الطرقات التي يستحيل على أحدٍ غيرك سلوكها
وعندها (هاي!) حتى ذات غروب الشمس الذي طالما رأيته (هاي!) سيبدو أجمل وأجمل
آسف لذلك
لنعد للطقم البسيط المخطط المعتاد في الأسبوع القادم رجاءً
دوجو
كودوكان
!أكثر
تسوهشي ناغابوتشي: مغني ياباني
!كونوا كناغابوتشي أكثر
أجل، خذ دفة التحكّم
أنصتوا
ينهار الناس بسهولة إن كانت قلوبهم تنقصها العزيمة
لن يجعلكم التلويح فقط بسيوفكم بشكل طائش أقوى
!دعوني أسمع
لمَ تريدون أن تصبحوا أقوى؟
لمَ أتيتم إلى هذا الدّوجو؟
أرى أنّ الجميع يعملون بجدّ
ما رأيكم باستراحة قصيرة؟
حان وقت شوكولا بندق الماكادميا
حسنٌ، حسنٌ
لا تتدافعوا، اصطفوا
!أجل! حصلت على الشوكولا
لنخرج من هنا
لا نحتاجك، نحن هنا من أجل الشوكولا فقط
تتصرف بتكبّر شامخ
أردت تعليمه التواضع
طفل حقير
هناك نوعان من الناس
من صرخون باسماء جماتهم ومن لا يفعلون
بعد أن شجّعنا هاجيمي-ني
أعدنا دوجو كودوكان إلى العمل
لكن تلاميذنا لا يكترثون للمبارزة
إنّهم هنا جميعا فقط من أجل بندق ماكاداميا
لم تكن لي مشكلة مع ذلك أيضا إن عنى الأمر
قدرتنا على توريث الأسلوب الذي تركه والدي لنا
...لكن على هذا الحال
حسنٌ جميعا، إلى مواقعكم، وحاولوا
!كاميهاميها
!ما الذي تفعله يا هذا؟
!لماذا تعلّم أسلوب مدرسة السلحفاة في دوجو خاص بشخصٍ آخر؟
مدرسة السلحفاة هي مدرسة المعلم روشي في دراغون بول
طلبت منه أن يقدّم درسا تدريبيّا قصيرا مكثفا
فكّرت في أن أبدأ بإثارة اهتمامهم
بتعليمهم هجوما خاصّا قويّا
لكنه هجومٌ خاصّ بشخصٍ آخر، ولا علاقة له بالمبارزة
!أنا واثق أنّك غير قادر على تأديتها
!أيّها المدرّب ساكاتا
أظنّ أن شيئا ما قد خرج للتو
معك حقّ
يمكنك الانتقال إلى الكايّوكين إذن
!مستحيل أن تتمكن من ذلك
!أتودين الموت لمرّة واحدة والذهاب إلى كوكب الملك كايو
!اخرجوا
!هذا ليس منزل السلحفاة
ما مشكلتك؟ كان الجميع مستمتعين بالأمر
هذا غير منطقي، لكن قد يكونون في الطريق الصحيح
عمَّ تتحدثين؟
عن هجوم خاص
إن أعطيناهم هدفا
وقلنا أنّ بإمكانهم استعمال هجوم خاص إن عملوا بجدّ
فقد يغيّر ذلك فيهم شيئا
...لكن من المستحيل أن يكون لأسلوبنا هجوم خاص
قد لا يكون الأمر كذلك بالضرورة
كنت أبحث في مخزنكم ووجدت هذه
قبل ذلك، من أين أتيت؟
...هل يمكن أن تكون
لفيفة الهجوم الخاص السرّي تيندو موشين ريو
هجوم خاص سري؟
قبل أن يتوفى أبي، كان يكتب هذه اللفيفة باستماتة على فراش المرض
أرادك أن تحصل عليها يوما ما
إ-إذن تحتوي هذه اللفيفة على الهجوم الخاص السري تيندو موشين ريو
الذي كتبه والدك؟
يا باتسان
لديك هجوم خاص مع أنّي لا أملك واحدا؟
ألا تظن أن هذا ليس عدلا؟
شين-تشان
حان الوقت لكي ترث التقنية الأخيرة التي تكرها والدنا
الهجوم السري الخاص تيندو موشين ريو
...اسمه
السيف الشيطاني المقدّس لنرقص طوال الليل
المعجزة الخارقة الخاصة الصاعدة
الإصدار الثاني من الأخوين سوبر ماريو
!النسخة الخاصة بالمخرج لهجوم لويجي المضاد
...أبي
!اسم طويــــــــــــــل
أتفهّم أنّه فكّر كثيرا في الأمر
!لكن يستحيل تذكر الاسم
...وحتى إن استطعت تذكره بمعجزة ما
السيف الشيطاني المقدّس لنرقص طوال الليل
—المعجزة الخارقة الخاصة الصاعدة
!سيُقضى علي قبل أن أنهي إلقاء اسم الهجوم
ليست هناك أية قاعدة تفرض عليك إلقاء اسم الهجوم
لكنه الهجوم الذي كتبه والدهما على فراش المرض
...لذا من الأفضل إلقاء اسمه
بأسرع ما يمكن
!هذا ازعاجٌ أكثر من كونه هجوما خاص
...أو يمكنك
...لدى عائلتي هجوم لا يمكننا إلقاء اسمه أيضا
ما*ـكو = مـ*ـبل
!مانـ**كيو تينتسوغان
مانـ**كيو تينتسوغان
...لذا نستعمل رنّة
لماذا تضعون رنة؟
!قد يؤدي ذلك إلى سوء فهمٍ بغيض
لهجوم أسلوبنا الخاص اسمٌ معقد
وكزة انشطار شهادة الألماس ثلاثية الخطوات
لذا اختصرنا الاسم
وسمّيناها خصيات
!على الحجب أن يعمّ كامل جسدك وليس الاسم فقط
تبدو فكرة جيّدة، لنختصره
مكتوب هنا الكثير من الهراء، لكن باختصار
وميض النظارات السماوية المحترقة
وميض النظارات السماوية المحلقة، صحيح؟
Rurouni Kenshin \تقنية من أنيمي روروني كينشين
أين كُتب ذلك؟ ما معنى وميض النظارات؟
لنضع رنّة هنا
ونجعل الاسم وميض ****** السماوية المتجرقة
وميض ***** السماوية المحترقة
ما فائدة حجب ذلك المقطع؟
!يبدو الاسم مسروقا تماما الآن
في هذه الحالة
*******
ستفي بالغرض، صحيح؟
!أختي
!حولتني إلى منحرف يصرخ بكلام ممنوع على التلفاز
لا وقت لديك لتضييعه من دون فائدة
السؤال هو أيّ نوع من الهجمات هذا الهجوم الخاص
وكيف يمكن اتقانه؟
أكمل القراءة يا باتسان
...لنرَ
...السيف الشيطاني المقدّس لنرقص طوال الليل (إلخ) هو
إن كنت لا تريد تكبّد عناء كتابة الاسم
!فلا تطلق على الهجوم اسما مزعجا من البداية
أكثر تقنيات تيندو موشين ريو تقدّما وقوة
هجوم سري خاص لا يمكن لأي أحدٍ تعلّمه إلّا الوريث الشرعي
مهما حدث، عليك ألّا تدع أيّ أحدٍ يعلم بهذه التقنية
أنا آسف، لقد عرفوا سلفا
لأنّ لها قوة جبارة، فقد تغيّر طبيعة العالم عينها
هل هي بهذه القوة؟
سأكتب إرشادات تلك التقنية هنا
كيفية استعمال الهجوم الخاص -
أولا صدّ هجوم العدو
...ومن ثمّ
كيفية استعمال الهجوم الخاص -
أولا صدّ هجوم العدو
...ومن ثمّ
ما هذه الرموز؟
اضغط أولا على أسهم التوجيه من الأسفل
إلى الجانب، ثم اضغط زرّ السيف
!إنّها أوامر لعبة قتال وحسب
!لا يملك ابنك أزرارا كتلك
كلاّ، قد يسهّل هذا فهم الأمور
على الأرجح أنّ
ضغط لوحة التوجيه من الأسفل إلى الجانب ثم زرّ السيف يشير إلى
اتخاذ وضعية منخفضة وسيفك لا يزال في غمده
وبعدها استلاله بضربة واحدة
بمعنى آخر، تتجنّب هجوم العدو
وتستغلّ تلك الثغرة لتوجيه فنّ استلال السيف المرتد
كيف لك أن تفهم كل هذا من هذه اللفيفة الغبية؟
لأن هجومي السري الخاص
"سرقة حلوى البودينغ الخاصة بشخص آخر في الليل"
تُنجَز بضغط لوحة التوجيه من الأسف إلى الجانب ثمّ زرّ اللّكم
لكم
نفس الشيء عمليّا
لمَ هجومك الخاص السخيف شبيه بهجومنا؟
هجومي السري الخاص، البودينغ المضاد
يتمّ بضغط لوحة التوجيه من الأسفل إلى الجانب ثمّ زر البودينغ
بودينغ
ما هو زر البودينغ؟
!كيف لكم أن تستعملوا زر "بي" لأشياء مختلفة؟
على أيّة حال، لا خيار أمامك سوى تجربة الأمر
سأهاجمك، لذا حاول توجيه هجوم مضاد دقيق لي
الجولة الأولى
!قتال
لمَ مرئيات لعبة القتال؟
لا تأبه لذلك يا باتسان
اضغط زر التوجيه نحو الأسفل واتّخذ وضعيتك فحسب
هـ-هكذا؟
انظر إلى المقياس الأزرق
إنه مقياس النظارة
ما هو مقياس النظارة؟
إلى أن يمتلئ مقياس النظارة هذا
لن تمتلك نظارة باتسان القوة الصحيحة مما سيعيق هجماتك
تماسك
!ما مدى صعوبة استعمال باتسان؟
!مانـ**كيو تينتسوغان
!تحوّلت المانـ**كيو تينتسوغان إلى هجوم مختلف تماما
The Street Fighter شخصية من لعبة
!إنه بسوء هجوم زانغيف
!مانـ**كيو تينتسوغان
أهذه مانـ**كيو تينتسوغان أيضا؟
تفتح مانـ**كيو تينتسوغان عيني اليسرى المفقودة، الشينغان
وتحول كل هجماتي إلى ضرباتٍ خاصّة قاضية بضربة واحدة
!هذا مفرط القوة
!هل يمكنك تحمّل هجماتي؟
مقياس النظارة ممتلئ يا شينباتشي
!الآن! هاجمها بهجوم مضاد
...ل-لا تلمسني
!لماذا؟
!انسوا أمر الهجوم المضاد، قُضيَ عليّ فورا بلمسي لها وحسب
آ-آسفة
لم أفترض احتمالية لمسك لجسدي
!من الواضح أنّ هجومنا الخاص لا يمكنه هزيمتها
شينباتشي-كن، سأستعمل هجماتٍ يسهل صدّها
لذا لا تقلق وهاجمني بهجماتك المضادة
الجولة الثانية
!قتال
!خصيات
Street fighters دالزيم شخصية في
!وكأنّني سألمس هجوما حقيرا لدالزيم
هلّا غادرت؟
ما الذي تفعلانه؟
!لم أفعل شيئا بعد
ما الذي سأفعله بك؟
اتّخذ وضعيّتك
سأهاجم بهجمات ضعيفة
حـ-حسنٌ
الجولة الثالثة
!قتال
هكذا، تحمّل
انتظر ثغرةً ما
ها هي فرصتك
!تعال
ما لم تهزم
(سيفي الشيطاني المقدس لنرقص طوال الليل... إلخ)
فلا فرصة لك أمامي
!أنت من سيستعمل هجومي الخاص؟
!كيف أتقنته بهذه السرعة؟
لأنّه كان بسيطا
!فقط الوريث الشرعي يمكنه أن يرثه كما تعلم، لمَ لا تفهم؟
ليس أنا فقط
تعلّم الجميع استعماله بينما كنت تعبث
!كما أنّنا تعلّمنا كيفية صدّه
!دوري التالي
كما أنّنا اكتشفنا كيفية صدّ الصدِّ يا شينباتشي-كن
هناك أيضا طريقة لصدّ صدّ الصدّ يا شين-تشان
وهناك طريقة لصدّ صدّ صدّ الصدّ يا باتسان
طريقة صدّ صدّ صدّ صدّ الصدّ
غير موجودة يا شينباتشي-كن
أبي
الهجوم الخاص الذي أمضيت حياتك في خلقه
يمكن استخدامه من قِبَل أيّ شخص على ما يبدو
كان يُفتَرض بالوريث الشرعي فقط أن يرثه
لكن الجميع يستعمله بسهولة
لمَ لم تجعل استعماله أصعب من ذلك؟
إن أمكن استعمال هجوم خاص من قِبل الجميع
فهل يمكننا حقّا أن نسمّيه هجوما خاصّا؟
...ظننت أنّه سيكون شيئا يمكنني استعماله بمفردي، ومع ذلك
—لا يمكنني الحفاظ على الدوجو الخاص بك بهجوم كهذا
ما إن تتعلم ذلك الهجوم
اذهب إلى الموقع المحدد
حينما تتعلم ذلك الهجوم
اذهب إلى الموقع المحدّد
!كان هناك المزيد
ستكون رحلة شاقة
ستشعر بروحك وهي على وشك الانهيار
ستشعر بأملك وهو على وشك التّلاشي
لكن مهما كانت الصعوبات
يمكنك تخطّيها بهذا الهجوم الخاص
وفي نهاية الرحلة الطويلة
ستجد بالتأكيد
الفاكهتين اللتان هما مفتاح الهجوم الخاص
الكاكاو والماكادميا
امزجهما معا
وستُنتِج الشيء الحلو المطلق والذي لا يقاومه أحد
استعمله كطعمٍ لإحداث ثغرة في دفاع عدوّك
...هذا هو
السيف الشيطاني المقدّس لنرقص طوال الليل
المعجزة الخارقة الخاصة الصاعدة
الإصدار الثاني من الأخوين سوبر ماريو
!النسخة الخاصة بالمخرج لهجوم لويجي المضاد
ستكون هناك شوكولا في الأسبوع القادم أيضا، لذا تعالوا رجاءً
الابن سرّ أبيه، صحيح؟
I surrendered myself to the flow of time,
Staring at the clockwork streets
Even this crowd of people I should’ve found unpleasant
Felt good when I realized what was going on
If I were honest,
I’d be able to look forward,
But I can’t advance on nights full of tears
But even so,
the fate that you face
Is a journey to find your true self
There’s a hidden story
It continues on to tomorrow
If it’s you, you’ll be able to change this world
An unending struggle against all odds
Because I have something I have to protect,
I’ll get back up however many times it takes
The future I struggled and yearned for
Is held tightly in my hands
I got lost and disconnected, totally absorbed
Because there’s something I want to get my hands on,
I’ll get back up however many times it takes
I prayed with all my might and connected
The feelings I struggled and yearned for
القردان
"في الحلقة القادمة: "القردين
تَتَلمذَ على يد لصّ شهير؟ مع أنّه شرطي؟
الغوريلا الملاحِق، كوندو إيساو
ماذا يحمل ماضي كوندو وهيجيكاتا في جهلٍ منه؟
تأخذ القصة منعرجا غير متوقع
بينما يخضع لتدريب السرقة