إلى زبائننا الأعزاء: إنَّ المحلَّ مغلقٌ اليوم لأسبابٍ شخصيّة
...شوغن-ساما
اغتيال الشوغن توكوغاوا شيغيشيغي
غينتاما
Scarlet Team
Dragon5x :ترجمة
لقد قاطَع النّومَ الهانئ دويُّ صوتِ المنبّه
Nao-kun :تدقيق ومحاكاة
"
Buran
Nyuu
... مع بدايةِ يومٍ جديد قمنا
Buran
Nyuu
بإعطاءِ صيحةِ الاحتِفال
:ترجمة الشارة وكاراوكي
ƒøǥ,ŜɦąƦƙ
نفعلُ الأمور الّتي نحبّها لا غير
سنبقى كما نحنُ عليهِ للأبدِ في هذا المكان
Zu
:إنتاج
Minato
... نعم ، أنا أعلم
Yes,
I
KNOW
Yes,
I
KNOW
! بأنَنا لا نريدُ الأبديّة إطلاقاً
فالحاضرُ الأروع موجودٌ الآن
Yes,
I
KNOW
... نعم ، أنا أعلم
Yes,
I
KNOW
بأننا لا نهابُ الحسرةَ
لذا تشبّثوا بأقوى مستقبلٍ لكم
نعم ، أنا أعلمُ بأنَّ الوقتَ الممتعَ هو الآن
Yes,
I
Know
good
time
is
now
Yes,
I
Know
good
time
is
now
Yes,
I
Know
good
time
is..
Yes,
I
Know
good
time
is..
Yes,
I
Know
good
time
is
NOW!!
Yes,
I
Know
good
time
is
NOW!!
!!شاهد غينتاما في غرفة نيّرة وعلى مسافة آمنة من الشَّاشة
إنَّ بلدةً واحدةً ليست بحاجة إلى اثنين من الشوغن
ودميةٌ تعصي أوامرنا لا قيمة لها بأيَّة حال
توكوغاوا شيغيشيغي، رجلٌ مثيرٌ للشفقة
لم يكن ليخسر حياته لو أطاعنا بصمت
لقد حاول إلغاء منصب الشوغن بإنشاء إدارةٍ جديدة
!أكان يظنُّ أنَّه سيلسبنا سلطتنا إذا ما طلبَ عونَ الإمبراطور؟
إنّه أحمقٌ كبير
...وإنّها حقاً لنهايةٌ ملائِمَةٌ لرجلٍ مثله
سمعتُ أنَّ المُغتَالَ كانَ أحد أصدقاء طفولته
إذ رفض الشوغن وبشدَّة أيَّ مرافقة أثناء الاجتماع
...لقد كانوا أتباعه الموثوقين
وقد أراد أن يُظهر ثقته بهم
وقد استغلَّ التيندوشو هذه الثغرة
...لقد وثق الشوغن في صديقه حتَّى النهاية
.ودفع حياته ثمناً لهذا
بعبارة أُخرى، لم يكن ليموت لو لم يلتقِ بنا؟
...من يدري
...لقد كان دميةَ هذا العصر
ولكنَّه في النهاية، اختار كيف سيعيش وأين سيموت بنفسه
.وكان هذا بفضل صداقته لكم
...للأسف، لم يعد بإمكاني أن أسمَّي نفسي صديقاً له
...شخصٌ قتل صديقاً ليحمي آخر
...رجلٌ ضحَّى بالكثير
...ولم يستطع حماية صديقه في النهاية
مجرَّد فاشل
.لا يحقُّ له أن يُسمَّى صديقاً
لم أتمكَّن من حماية أيِّ شيء
لم أتمكَّن من تغيير أيِّ شيء
...كلُّ ما تبقّى لي هو أيدٍ ملطَّخةٌ بدمائهم
.مجرَّد رجلٍ آثم
الشرطة الخاصَّة
الشينسينغومي
أرى بعض التَّردُّد في ضرباتك
إنَّ كلبَ الحراسة لا يجب أن يتغاضى عن قطٍّ ضالٍّ وأن ينسى نفسه
أتريد أن أتنازل معك؟
حتّى بحالتي الآن أستطيع أن أهزمك بهذه
سأرفض عرضك
حتّى الشرطة لا تستطيع معرفة الوجهة التالية لسحابة شاردة
على الأقل، لن يصل بها الأمر لتضيع في مكانٍ قذرٍ كهذا إن كانت يقِظة
ماذا تُريد؟
أين هم الآخرون؟
لا أدري
لعلَّهم في الجنازة
ليس لي الحقُّ في الذهاب إلى هناك
ولكنَّه من الجيِّد أنّ لا أحد هنا الآن
لم ندفع لكم لقاء تلك الخدمة بعد، أليس كذلك؟
...حسناً كما تعلم
...لو لم يكن الوضع هكذا
...ثائرٌ أسطوري وقائد الشينسينغومي
لن يحظيا بفرصة ليتشاركا الشراب
!أتشاركني بواحدة؟
شيروياشا
!على ركبتيك
ألم تسمعني؟
...أنت في حضرة الشوغن
!شوغن؟
معذرةً ولكن، لم أخدم سوى شخص واحد في حياتي
...إنَّ من سياستي ألّا أغيّر من نوع سجائري أو سيِّدي بسرعة
سيّد نوبونوبو
!أيُّها الوقح اللعين
إنَّه عرضٌ مثيرٌ للولاء، ماتسودايرا
.لا تبدو كعديم فائدةٍ لم يستطع حماية حياة سيِّده
...ليس مُثيراً كشوغنٍ غدَّارٍ سرق منصبه
.عبر اغتيال سيِّده السابق أمام الإمبراطور
لقد انتحر المُغتال فوراً بتسميم نفسه
ولكنَّني أراهن بأنَّ أحد أفراد عائلته قد أحتجز كرهينة أو ما شابه
.وحالما أُحَقِّق في خلفيَّته، سيكون إيجاد العقل المدبِّر سهلاً
...لو كُنتُ العقل المدبِّر
.فإنَّ الإثبات الذي تبحث عنه لم يعد موجوداً في هذا العالم
لا تكن عجولاً، سيِّد نوبونوبو
لم أحرِّك أحداً بعد
فهذا أمرٌ يجب أن أنجزه بنفسي
سيّد ماتسودايرا
مع الأسف، لم تعد تملك صلاحية الحكم على أحد بعد الآن
فلترمها من فضلك
...السجارة
.وتلك أيضاً
...ساساكي
لقد ظننت أنَّك قد أُقصيت مع تاكاسوغي والآخرين
!أمازلت تلوِّح بذيلك أمام السيّد نوبونوبو؟
تاكاسوغي؟ ما الذي تتكلَّم عنه؟
إنَّ الشخص الذي خدمته منذ البداية هو السَّيد نوبونوبو
!لا أعلم لِم قَد يُقصيني؟
تماماً
ماتسودايرا، ألا تُدرك من هو الشخص الواقف أمامك؟
إنَّه القائد العام للشرطة، ساساكي إيسابورو
...من المؤسف لك أيُّها القائد العام السابق
!إنَّ عصرك قد انتهى
من قد يطلُب من جريحٍ أن يشرب معه؟
...إذا ما أقلقتك أمور كهذه
فلن تتمكَّن من الشرب أبداًإذ أنَّك قد سقطت على رأسك بعد الولادة
!هل انزلق رأسك على فاكهة عفنة في الغابة، غوريلا؟
أضف إلى هذا، ثمَّة جراحٌ لا يُشفيها إلّا هذا الشيء
إنَّ الحرب قاسية أليست كذلك؟
...سواءٌ أنتصرت أم هُزمت، فما ربحته دائماً ما يكون أقلَّ مما خسرته
...على الرغم من هذا، يستمرُّ المنتصر بعدِّ مكاسبه على أصابعه
...وليس للمهزوم سوى الخسائر ليعُدّها
....حلفاء فشل في حمايتهم
...أعداء قتلهم
...وكُلّ الخطايا المتولدة من الحرب
...تولي بثقلها على ذاك الشخص
وتسأل ماذا كانت معركتنا أصلاً؟
أكان الثمن الذي دفعناه.. أكان تلطيخ أيدينا... يحمل أيَّ معنىً أصلاً؟
أكان هذا هو شعورك في كُلٍّ الحروب التي خضتها؟
...لا معنى لهذا
...سواء أنتصرت أم هُزمت
...وأيّما كان الذي ستحميه أو ستفقده
...فلا معنى للحرب
...ومهما حاولت تلميعها فليست سوى فعلٍ بلا غاية
...يُنهي المطاف بك إلى الجثث والخطايا
...ولا شيء يستحق كلَّ هذا لأجل حمايته
...وإن كان ثمّة ما يستحق
فهي الإرادة التي تسعى لبناء عصرٍ دون حروبٍ سخيفة
وذلك بمجاهدة النفس قبل الأعداء
...وتلك الإرادة لم تمت بعد
...طالما وجدت من يحمل عنها تلك الأحاسيس
أنتم الوحيدون الذي بإمكاني الوثوق بهم في إيدو
إذاً، فلسنا بحاجة إلى جنازة أو إلى وداع
إنَّ مشاركة هذا الشراب تكفي
يوروزويا
إنّني مسرورٌ لامتلاكنا الأفكار نفسها
...أنَّه أيَّاً كانت الجُثَّة التي يجب أن تَطَأها
.فهنالك أشياءٌ يجب أن تُحمى
أخبر توشي والآخرين
قل لهم ألا يرتكبوا الحماقات، وأنَّ إيدو ما زالت بحاجتهم
.أنا قد سلَّمتُ المشعل
سررتُ لتمكُّن ثلاثتنا من الشرب معاً في النهاية
.رغم أنَّني كنت آمل أن نفعل هذا مبكِّراً
اعتمد على ساساكي للتحقيق في القضيَّة
ماتسودايرا، ما يجب عليك فعله هو تحمُّل مسؤوليَّة الأمر
إنَّ اغتيال السيِّد شيغيشيغي كان نتيجة فشلك في حمايته
...وبالتَّالي آمر
...أن ينال ماتسودايرا كاتاكوريكو، ومساعده قائد الشينسينغومي كوندو إيساو
!عقوبة الإعدام
الشرطة الخاصَّة
الشينسينغومي
...والشينسينغومي
!سيتِمُّ حلُّها اعتباراً من اليوم
!كم هذا مريع
لقد كان هؤلاء يحفظون الأمن في إيدو حتَّى الأمس
!لماذا انتهوا هكذا؟
!ماذا تقول؟
إنَّهم مروِّعون
على ما يبدو أنَّ موت شيغيشيغي-ساما كان خطأهم
من يحتاج إلى شرطة لا تستطيع حماية قائدها؟
...يا إلهي
!تغطُّ في النَّوم خلال أوَّل مهمّة لك؟ يا لك من مبتدئ
...ولكنَّك معذور
.إذ أنّك لم تتمكَّن من النَّوم جيِّداً في الأيام الماضية
...مـ..معذرةً
.عد إلى البيت الآن
...لا داعي للقلق
.إنَّ المجرمين هنا مجرَّد حثالة سيصيبونك بالنُّعاس
.هذا لن ينفع، بدّل معي
!لا تجهد نفسك، يا نائب القائد
لا تنادني بهذا
.نائب القائد لم يعد موجوداً
.دعه يفعل ما يشاء
...أخي
...إنَّ جميع الرجال
يمرُّون بأوقاتٍ ينغمسون فيها بالعمل لكي ينسوا كلَّ شيء
...أجل
...كلَّ ما يمكنك فعله لمسلوقٍ مثله
...هو أن تصحبه إلى حانةٍ بعد العمل وتُداويه بكأسٍ من الكاميو
...أيُّها النادل
...كالعادة رجاءً
حليب الفراولة
...لا نملك شيئاً كهذا
لفظهما متشابه باليابانيّة
كلَّ الرجال يمرُّون بأوقاتٍ يخلطون فيها بين الحانة والتجعّد
يوروزويا غين-تشان
!من تدعو بالمجعّد؟ أيُّها المحقق المتجعِّد
ولكنني لم أتوقع أن ينتقل للعمل عندك
!كيف حاله يا كوزينيغاتا؟
!أتسأل "كيف"؟
لقد دعوته لمشاركتي الشراب والألعاب، ولكنَّه لم يقبل
!ماذا تقصد بـ"الألعاب"؟ إلامَ كُنتَ تدعوه؟
...إنَّه نائب القائد الشيطانيِّ حقَّاً
لا يمكن ترويضه بسهولة
لقد انتهى بي المطاف بتابعٍ عنيد
إنَّ بعض الرجال كالذِّئاب النبيلة لا يُمكن ترويضها بسياطِ السُّلطة
!!هيَّا! اطع ملِكَتك
وعلى ما يبدو أنَّه واحدٌ منهم، مثلي تماماً
!لم تعد السياط تستثيرني بعد الآن
!فلتأتي بالسَّلاسل
!لقد روِّضتَ تماماً
!فلتشنق نفسك بهذه السلاسل
ماذا عن الآخرين؟
الأمر سيَّان للجميع
...حالما تمَّ تنصيب الشوغن الجديد
خضعت قوَّاتُ الشُّرطة لتغييرٍ كبير
...كلُّ هذا قد يبدو جيِّداً
...ولكنَّ معناه أنَّ السيِّد نوبونوبو قد قضى على من عارضه
ولم يترك إلَّا أتباعه
...لقد تمَّت تصفية الذين كانوا تحت رعاية السيِّد شيغيشيغي
ومن لم يتمَّ تطهيره انتهى بلا عملٍ أو وُكِّلَ بمهامٍّ تافهة
وقد تمَّ حلُّ الشينسينغومي، وتبعثر أعضاؤها
...لم تعد ثمَّة مجموعة من كلاب الحراسة المسلوقة في إيدو
.لم يعد ثمَّة شينسينغومي بعد الآن
!انتظر
!ما معنى هذا؟
...غوريلا، أنت
للأسف
...ظننتُ أنّ معركةً ستنشُب، ولكنَّ الآخرين ليسوا هنا
!أتريد أن تكون بديلاً لهم؟
...اعتماداً على إجابتك، سأكون سعيداً بجعل زيَّكِ الرسمي أحمراً
!ما الذي يجري هنا؟
!هذا مفاجئ
...لقد كُنتَ تتشاجر معهم باستمرار
...والآن تُظهِرُ وجهاً كهذا
...أكانت مشاركة ذنب موت الشوغن
!قد أنبتت إحساساً بالزَّمالة بينكم؟
لابُدَّ وأنَّه يبتسم في الجنَّة الآن
...لقد خسرت شيئاً كان يعني العالم بالنسبة لك
.لكنّك تعافيتَ لتملك شيئاً عزيزاً مرَّةً أخرى
أنت كثيرةُ الكلام على غير العادة اليوم
!ما الذي تعرفينه عنِّي؟
لا شيء
...ولكن إن كنتَ لا تريد خسارة كلِّ شيء ثانيةً
!ألا يجب أن تملك شيئاً آخر لتفعله؟
...لعلَّ هذا الرجل كان يعرف
تحت إدارة السيِّد نوبونوبو، لا يوجد مكانٌ للشينسينغومي
....وإذا ما اعتُقِلَ أمام الجميع
فلن يتقبَّلوا الأمر بسهولة
لهذا أمرهم بحراسة الجنازة
ودعاك إلى هنا وحدك
.يجب عليك أن تدرك معنى هذا الكلام
أخبر توشي والآخرين
قل لهم أن لا يرتكبوا الحماقات، وأنَّ إيدو مازالت بحاجتهم
ميماواريغومي
.أنا قد سلَّمتُ المشعل
...أنا آسف
!لا تهزأ بي
!ما هي الجريمة التي ارتكبها القائد
!أيريد ذلك النوبوبوبو أن يُحمَّله مسؤولية اغتيال الشوغن؟
!فلنقتحم مقرَّ نوبونوبو
!إنَّ الشينسينغومي ستنتهي على أيَّة حال
!إذاً فلنسخّر حياتنا لإنقاذ قائدنا
!أجل
...ومع هذا
لقد طلب منّا أن نعيش
...لعلَّ منظَّمة الشينسينغومي ستختفي، وسيتمُّ تفريقنا
ولكن علينا أن نفعل ما بوسعنا كأعضاءٍ في الشينسينغومي
!ألم يقل كوندو-سان هذا؟
حتَّى وإن كان علينا أن نخطوا على جُثَّة كوندو-سان؟
!هل يستحقُّ الأمر كلَّ هذا، هيجيكاتا-سان؟
...إذا كان يجب علينا أن نشاهد موت كوندو-سان
!أيوجَدُ أيُّ معنىً لخدمة تلك الباكفو المتعفنة أو لكوننا ساموراي؟
!أيجب علينا أن نحمي إيدو، رغم كلِّ هذا؟
...أنا..لن أكون جُزءاً من هذا
...بعد فشلنا في حماية الشوغن، إن لم نقم بحماية قائدنا
!فلسنا بساموراي
!مجرَّد حثالةٍ جبناء
افعل ما شئت
.إذا كان هذا هو طريقك كشينسينغومي، فلن أوقفك
!نائب القائد
لم أعد أدري ما هو الصواب الآن
...ولكن، لا أريد أن يموت كوندو-سان، إنَّني أشعر بمشاعركم هذه
...ولا أريد أن تموتوا، إنَّني أشعر بشعور كوندو-سان هذا
...لا أمتلك السُّلطة لتقييدكم بعد الآن
...لم يعد هنالك نائبُ قائدٍ شيطانيٌّ ولا ميثاق الشرف
...ولكن إذا ما كان هنالك أمرٌ يُألِّفُ قلوبكم
فأنا واثقٌ أنَّه أهمُّ شيءٍ للشينسينغومي
!آمنوا به وقاتلوا
...أيَّاً كان الطريق الذي ستسلكوه
!فأنتم هم الشينسينغومي
...هذا قذر
...حينما ينظر الشيطان نظرة كهذه
.فلا يمكننا أن نفعل شيئاً
!هل تُمطِرُ يا تُرى؟
...يا إلهي
.إنَّ التشرُّدَ أمرٌ صعب
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الأول
يوم بكاء الشيطان
في الحلقة القادمة
إن لم أستطع فعل أيِّ شيء
!أنسيتَ شيئاً؟
!إنَّنا نعلم أنَّكم من الشرطة
!سأذهب معه
...الوعد الذي قطعناه كأصدقاء
!سأفي به حتماً
!كوندو-سان، سأكون صادقاً
غينتاما
فصل وداع الشينسينغومي
...إذاً فهذا الأسبوع يُعلنُ بداية
"فصلِ "وداع الشينسينغومي
...لا تُفوِّتوا صيحاتِ الأرواح
للساموراي المناضلين