...لا تمسّوه
...إيّاكم أن تجرؤوا وتمسّوا زعيمنا بسوء
...سا
!ساراتوبي
إ..إنّها..سحابة دخان
!إنهم..الأونيوابان
!هيّا بنا
!فلتحموا زعيمنا زينزو
Scarlet Team
Dargon5x :ترجمة
حتى العيش بقسوةٍ دون عواطفٍ لهو أمرٌ شائع
Nao-kun :تدقيق ومحاكاة
حتى الثمل وإظهار جانبك عديم الفائدة
يعدُّ نكهةً في وصفة كونك محبوباً
إن شعرتَ برغبةٍ بالهرب فلربما عليك فعلها من حينٍ لآخر
تجنّب الطرقات التي لا يمكن لأحدٍ غيرك سلوكها
(!نفس غروب الشمس (أجل
(!الذي اعتدت رؤيته (أجل
يبدو أجمل من المعتاد
غينتاما
فصل اغتيال الشوغن
Scarlet Team
الجزء الرابع
وعندها كان هناك خمسة
شاهد فصل اغتيال الشوغن في غرفة نيّرة وعلى مسافة آمنة من الشاشة
...زينزو
!انظر إلى الأمام واجرِ
!إن أردتَ النجاة! فانظر إلى الأمام واجرِ
!أهذه هي.. معركتي كشوغن؟
...ولو توجَّب عليَّ استخدام جثث الآلاف من أصدقائي كحجارة للعبور
فعليَّ أن أعيش من أجل الشعب والمجتمع؟
لماذا أصبحت الشوغن إذاً؟
...بالنسبة لي، زينزو
!وأنتم جميعاً.. أصدقاءٌ أعزاء أرغب بحمايتهم
...شو-تشان
...أيها الشوغن، إنَّ ذاك الشخص
إنَّ صديقك لن يموت
.لأنها..صديقتي برفقته
...وأنت أيّها الشوغن، لن تموت في هذا المكان
...لأنَّ
.لأنّك تمتلكنا، نحن برفقتك
...يبدوا أنَّني
...أننا..قد فشلنا في أداء واجبنا
لقد كان العدو أكثر مما ظننت
!أيها الأحمق
من الذي طلب منّي ألا أتصرف على غير سجيّتيي؟
...حقّاً، لسنا على سجيّتنا
...كيف انتهى بي المطاف معكِ، تعتنين بي في آخر لحظاتي
...لم أعد قادراً على الحركة
!اذهبي ساراتوبي
.إنَّ القطط لا تسمح للآخرين برؤية لحظاتها الأخيرة
ما الذي تتحدث عنه؟
!انهض واجرِ
!هيّا اجرِ
!مازال لديك واجبٌ لتنجزه
...إلى أين تظنُّ نفسك ذاهباً ومتخليّاً عنّا
أيّها الزعيم؟
لقد..لقد قمتَ بحماية الشوغن وعرّضت حياتك للخطر
لقد حميتَ قريتنا
...لكن ما زال عليك أن تنجز واجباً لم تنتهي منه بعد
...أن تعود حيّاً
...مع الشوغن
...معنا
!سنعود معاً إلى إيدو
فلتنسَ أمر الأونيوابان
فلتنسَ أمر الشوغن
.إنّ هذا هو واجبنا كأصدقاء
_شينبا
...حقّاً لن يسقط هؤلاء بتلك السهولة
!شو..شوغن-ساما
!مهلاً، عليك أن تكون حذراً
...يبدوا أن هذه القرية تمتلك
...كمائن مخيفة لإبعاد الدخلاء
!كوندو-سان! هيجيكاتا-سان
!ما زالا حيّين
!غين-سان! كاغورا-تشان
...يا إلهي
!لقد انضمّ الأتباع الموالون في النهاية إذاً؟
.يا له من دخول ملحمي قمتَ به، بخروجك من الشَرَكِ هكذا
.ليس الأمر كذلك
،ظننا أنَّنا لمحنا بعض النّور عبر الثقوب
.ولكن يبدو أنّ ذلك الضوء ما زال بعيداً عنّا
والآن، ماذا سنفعل حيال هذا؟
يوجد أمامنا أمرٌ واحد للقيام به
أيّاً كان الخصم فإمّا أن نَقتُل أو أن نُقتَل
.هذا هو الأمر
.يبدو أنّنا آخر الأتباع القادرين على حماية الشوغن
...يا لها من دعابةٍ سقيمة
أهؤلاء هم آخر من بقي من بين الجميع؟
أريد إعادة المقابلات من البداية
أردُّ لك هذا الكلام
...إنَّ الموت دفاعاً عن شو-تشان هو أمر جيّد ولكن
!إنَّ الموت معكم هو آخر ما أرغب به
!إنَّ خصمنا هم الياتو
...إن قاتلنا بنزاهة ضدَّ خصم كهؤلاء
.فلن نصمد طويلاً
.ليس من عادتك أن تتذمر قبل أن تبدأ المعركة حتّى
ألم تسمعني؟
...قلتُ إن قاتلنا بنزاهة
!وكأنَّه يوجد أحدٌ نزيهٌ بيننا
.معك حق
...منذ اللحظة التي قررنا أن نقاتل فيها الياتو ونحن قلّة
!قد أصابنا الجنون
!فلتجروا
!شوغن-ساما، بسرعة
!انهضي
!فلتجري بسرعة
!غوري
!إنَّ الصلابة ليست أمراً يخصُّكم وحدكم
!انهض واجرِ
!هيجيكاتا-سان
!غين-سان
!هذا يكفي، انتشروا
!ارجعوا أيّها الأوغاد
!خلفهم
!لا تسمحوا لأحدهم بالهرب
!لا يجب أن تطارديهم بعيداً يا ماتاكو-سان
إنَّ هدف الأونيوابان هو تشتيت صفوفنا
أونيوابان
إيغا
الفيلق السابع
الكيهيتاي
إنَّ الفيلق السابع يواجه القوّة الرئيسيّة للعدو
!علينا أن نعيد التجمّع معهم ونشنَّ هجوماً مباغتاً
.لقد أرسلتُ بانساي مسبقاً إلى هناك
دعهم يفعلون ما يشاؤون
.فبأيّة حالٍ قد انتهى أمر إيغا وحكم هذا البلد
...تا..تاكاسوغي-سان
.دعهم يحلمون ببريقِ نصرٍ في البداية على الأقل
إلى أين؟
ثمَّة شخصٌ يجب أن أنهيه قبل أن ينتهي كلُّ شيء
...فحتّى وإن حصلنا على رأس الشوغن وانقلبنا على حكومة البلاد
...فلن نحصل على رأس هذا العالم
...قبل أن نكسر ذلك السيف
.فلن ينتهي العالم
...يا إلهي
ما الغرض من حماية الشوغن إذا كان هو من سيقوم بحمايتنا في النهاية؟
يجب أن يكون الأمر واضحاً الآن
.لن ننجوا ما لم نبذل حتّى سراويلنا في هذا
لا تقلقوا
سنقوم بحماية ظهور بعضنا
.هذا ما يقوم به الأصحاب
من الذي قام بتعليم الشوغن مثل هذا الكلام؟
"تلاعب لفظي: "توموداتشي" تعني أصدقاء و"شينكو" تعني قضيب، وكاغورا قالت "توموداتشينكو
.كان يجب أن نعلّمه "الأقضباء" بدلاً منها
!هكذا إذاً، يمكن قولها بهذه الطريقة أيضاً؟
!لا تقومي بتعليمه المزيد
مهلاً مهلاً
إنّ تصرفه هكذا قد يعني بأنّه بديلٌ آخر
لا، بل هو الشوغن-ساما
لا شكَّ  في هذا
!إنَّه الشوغن الخاص بنا
...يا إلهي
إنَّه أول كوكبٍ يتسبَّبُ لنا بكُلِّ هذا الضرر في اشتباكٍ مباشر
...صدِّقوا أو لا تصدّقوا
إنّنا جنسٌ نادرٌ على وشك الانقراض
.آملُ أن تكونوا أكثر مراعاةً لنا
!..أنت
لقد مضت فترةٌ طويلةٌ يا آنسة
قد واجهتُ الكثير من المشاكل بعد نزالنا الصغير
إذ أنّ القائد قد أنّبني بقسوة
وأخبرني ألا أتراجع إذا ما قابلتكم مرة أخرى
ولكن انظروا إلى عدد رفاقي الذين قتلتموهم
...سواء أكنتِ أخت القائد
...أو كنتَ فريسة القائد
.فلستُ أنوي ترككم تخرجون من هنا أحياء
!لا تهزأ بي
!أنتم مَن جئتم لغزو بلدنا
حقاً؟
!لقد بدا لنا أنّها كانت متعفِّنة قبل مجيئنا حتّى
حتّى وإن لم نفعل شيئاً، كانت ستتدمّر من تلقاء نفسها
!وبأيّة حال من كان سيدمرها، هم أنتم أيها الساموراي
.إنَّنا نقوم بردِّ الدين لذاك الشخص لا أكثر
!أين هو؟
ذاك الشخص...تاكاسوغي أين هو؟
أستطيع أن أقول أنَّه ليس موجوداً إلى حيث أنت ذاهب
لقد أرسلت البعض مسبقاً ليرشدوك إلى الطريق
.من الشينوبي والساموراي
!لذا فلتسقطوا وتتعفنوا مع هذه البلدة
إنّها ليست مرشداً جيّداً للأسف
...كلُّ ما تستطيع القيام به هو
أترغب بشرب بعض الكاكاو؟
أم تريدُ شاياً شديد السواد؟
!نائب القائد
!انهضوا أيُّها الساموراي
.لم يمت أيٌّ من الشينوبي أو هذه البلدة
!موموتشي-سان
!فلتجروا
!أنتِ على قيد الحياة
!كذلك أيمكن لهذا الشيء أن يكون شوريكن أيضاً؟
.لقد قلت لك، لم يمت الشينوبي بعد
!خلفهم
!لا تسمحوا لأحدٍ بالهرب
...إن الشينوبي الذين قضى عليهم هؤلاء
كانو مجرّد دمىً أتحكم بها
أتباع فوجيباياشي الذين لقوا حتفهم هناك
.بالكاد بدأنا بإطلاق قدرات الشينوبي الحقيقية
هكذا إذاً
إذاً فهذه هي فنون النينجا الحقيقية
...لو أنّكم دمرتم فاتورة هذه اليد الصناعية الجديدة
كنت سأصفّق لكم
.ولكّني لم أعد قادراً على التصفيق مجدداً
!ما قصة الحقد الذي تكنّونه ليدي اليسرى؟
اسمعوا جيّداً
...بالقرب من تمثال الماريسي على الهضبة في الغرب
ثمَّة ممرٌّ سرّي لا يعلمه إلّا نينجا القرية
.خذوا الشوغن واخرجوا من إيغا
!موموتشي-سان
سوف نقوم نحنُ بإيقافهم هنا
.علينا أن نمنعهم من إغراق البلاد حتّى وإن كلّف ذلك سقوط إيغا
...شوغن-ساما
.أرجو منك أن تغفر عجزي عن خدمتك حتّى النهاية
!موموتشي
سيكون الأمر مشبوهاً بوجود الشينوبي وحدهم
!أظنَّ أنّها عمليّة مشتركة بين الشينوبي والساموراي
لذا سنأخذ نصيبنا من المجد
!كوندو-سان! هيجيكاتا-سان
...هكذا هو الأمر، لذا اذهبوا بسرعة
يمكنكم أن تتدبروا الأمور دون وجود الشرطة، أليس كذلك؟
!توقّفوا، أنتم
!أيّها اليوروزويا
...من خلال أمرٍ لآخر، قد عرفناكم منذ مدّةٍ طويلة
...ولكنّنا لم نعهد إليكم بطلبِ عملٍ من قبل
...ولم أظنَّ أنَّ هذا اليوم سيأتي
...ولكنكم آخر من تبقّى لنطلب منه هذا
...أنتم آخر من يمكن الاعتماد عليه في هذا
.لا يوجد أحدٌ غيركم
...إنه طلب الشينسينغومي
!الأول والأخير
...أيها اليوروزويا
!نعهد إليكم بأمر الشوغن
!طلبكم مقبول
...غين-سان
.لا تنظرا إلى الخلف
...توشي
...لن أنظر إلى الخلف
...إذا ما فعلت
!سيبدؤون بالحديث عن الأجر
لا تقلقا فسنحصل على أجرنا
منهم ومن الشوغن
!حالما نعود جميعاً على قيد الحياة
...لذا
لا تنظرا إلى الخلف الآن
!انظرا إلى الأمام
...قد نكون ننظر في اتّجاهين مختلفين
.ولكنّنا نمتلك مكاناً واحداً لنعودَ إليه
!لقد رأيتُه
...زينزو، نستطيع أن نغادر القرية من هذا المكان
اسبقني أنت
.أقسم بأنّني سأحضر الشوغن
!زينزو
!تمالك نفسك يا زينزو
..قليلاً بعد
!بقي القليل فقط
...لن أترك أحداً يموت بعد الآن
.سنعود أحياءً برفقة الجميع
...بقي لنا القليل
إذا ما نجونا هنا
...يمكن أن ترجع تلك الأيام
.التي كنا نقضيها بافتعال أغبى الأمور
!يمكننا أن نرجع إلى تلك الأيام أليس كذلك، غين-سان؟
...لن تعودي
!إلى أيِّ مكان
!لم تعد هذه البلاد مكاناً تعودون إليه
.ولم يعد لديكم مكانٌ للهرب
...لقد كانوا يمتلكون ممراً سريّاً حقاً
!من الجيد أنَّك وصلت في الوقت المناسب، كاموي-دونو
!لقد تأخرتُ بسبب آبوتو
.ولكنَّني تمكّنت من العثور على أمرٍ مسلٍّ هكذا
...في كوكبكم، ألا تُسمّون هذا
لا يوجد ما هو أخطر من حيوانٍ محاصر" ؟"
كلا
."بل نسمّيه "مقاومةً بلا جدوى
لقد انحرف المسار ليتفادى أعضاءها الحيويّة
ما كان يا تُرى؟
!لا تتحركوا
!إذا حرّك أحدكم إصبعه فسأدخل هذه في مؤخراتكم
إنَّ البواسير مرضٌ لا يُشفى كما تعلمون
!عليكم أن تهتموا بشأن مؤخراتكم
...زينزو
!انضهي يا ساراتوبي
سنعود معاً أحياء
...أنت من قلتِ هذا
رغم ذلك تحاولين الموتَ قبلي؟
...آ..سفة
!لا تعتذري
...كنتُ دائماً الشخص الذي يهرب وحيداً
وكنتِ تدعمينني في كلٍّ مرة
.لذا لا تجرُئي على الرحيل قبلي
...إنَّني أحبُّ القبيحات يا ساراتوبي
ولكنّني نلتُ كفايتي من وجهك القبيح الباكي
.لن أسمح لكِ بالبكاء أمامي ثانيةً
...بدلاً من رجلٍ نصف ميتٍ يهزأ بنا جميعاً
ألن يكون من الأسرع لنا أن نقضي على هذين الإثنين؟
!ألم أقل لك ألّا تتحرك؟
!هكذا إذاً، شينسكي
إنّها حقّاً مقاومة بلا جدوى
كُلُّ هذا الكلام عن إلصاق السكاكين في مؤخراتنا
كان ليمنعنا عن النظر إلى الأعلى
...وإنَّ هذا المطر من السكاكين
!مجرَّد خدعة زائفة
.لقد سئِمتُ من خدعكم
إنَّه ليس زائفاً أو ما شابه
لديَّ تقنيةُ النينجا المثاليّة لمؤخراتكم
إنّها ورقتي الرابحة
!وقد استخدمتها مسبقاً
يُتبع
لقد تركتُ الأمر لمُرور الزمن
محدِّقاً في الشوارع الرتيبة
ومع أنَّني لا أحَبِّذُ هؤلاء الناس
شعرتُ بالرّاحة عندما أدركتُ ما حدث
إذا ما كنتُ صادقاً
فسأتمكَّنُ من المضيّ قدُماً
ولكنَّني لن أتقدّم في ليالٍ مليئةٍ بالدُّموع
ورغم هذا
فالقدر الذي تواجهه
هو رحلة لإيجاد ذاتك الحقيقية
أريد منك أن تعلم
ثمَّة قصَّةٌ خفيَّة
أنا أعلمُ ما الذي يـحدث
ما زالت مستمرةً حتى الغد
وأنت قادرٌ على تغيير العالم
صراعٌ لا ينتهي ضدَّ الخصوم
لأنَّني أملكُ شيئاً عليّ حمايته
سأنهضُ مجدداً كُلَّما سقطت
المستقبل الذي ناضلتُ لأجله وتطلعت إليه
موجودٌ بين يدي
سوف أُنقذك لذا ثق بي فحسب
لقد ضعت وانقطعت وأُنهكت
لأجل شيءٍ أريدُ الحصول عليه
سأنهضُ مجدداً كلّما سقطت
دعوت بكُلِّ قواي ووصلت
المشاعر التي ناضلتُ لأجلها وتطلعت إليها
سوف أُنقذك لذا ثق بي فحسب
في الحلقة القادمة
إنَّ أخاكِ سعيدٌ جداً
إنَّ كلا الفريقين ملامٌ في الشجار
.أيُّها الساموراي الصغير
...غينتوكي، إذا ما متُّ
!كاغورا
!شينباتشي
!هيّا بنا
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الخامس
!نحن.. اليوروزيا
هؤلاء الذين يدافعون ضدَّ جميع المعتدين
ستتفجر الأحداث، استمتعوا بالأعياد والعطلة والطعام
اقرؤوا بطاقات السنة الجديدة واحصلوا على أخرى من أشخاصٍ لم ترسلوا لهم
أرسلوا لهم واحدةً بسرعة، وقبل أن تشعروا سنكون قد عدنا
حسناً إذاً، نتمنى لكم عاماً سعيداً