مهلاً من أنت؟
ألستَ ذلك الوغد الذي كان يتسلَّل ويحوم حولنا مؤخرَّاً؟
ملاحظة: إنَّ هذا الشخص هو يامازاكي ساغارو
!لا يمكنكَ أن تخدع أنف ماونتن زاكي
!أتدري ما هو هذا المكان؟
...حاول أن ترتكب أيَّ حماقة وستقوم الروشيغومي باعتقالكـ
أنت من يجب أن يتمَّ اعتقاله
متقدِّموا
الروشيغومي
!هيـ..هيجيكاتا-سان
أتحاول التعجرف أم أنَّك تريد إغضابي؟
سأقضي عليكَ في كلتا الحالتين
وإن لم تُرِد هذا فلتعاود التدريب
ولتقم بألف تلويحةٍ إضافيَّة
!حاضر
!إنَّ يامازاكي ساغارو يعود حالاً
المعذرة، إنَّ أحد أتباعنا قد تواقح معك
...مهلاً، ألست أنت
...لقد تغيَّرتم
...مجموعة من الكلاب الضالة تحوَّلت وفي بضعة أيَّام
بفضل ذئبٍ اختلط بالمجموعة
ما اسمه؟
كوندو إيساو
إنَّه قائدنا
...كوندو إيساو
...لطيفٌ وصارمٌ في نفس الوقت، يا له من رجلٍ غامض
غينتاما
Scarlet Team
فصل وداع الشينسينغومي
Dargon5x :ترجمة
لقد قاطَع النّومَ الهانئ دويُّ صوتِ المنبّه
Nao-kun :تدقيق ومحاكاة
"
Buran
Nyuu
... مع بدايةِ يومٍ جديد قمنا
Buran
Nyuu
بإعطاءِ صيحةِ الاحتِفال
ƒøǥ,ŜɦąƦƙ
:ترجمة الشارة وكاراوكي
نفعلُ الأمور الّتي نحبّها لا غير
سنبقى كما نحنُ عليهِ للأبدِ في هذا المكان
Zu
Minato
:إنتاج
... نعم ، أنا أعلم
Yes,
I
KNOW
Yes,
I
KNOW
! بأنَنا لا نريدُ الأبديّة إطلاقاً
فالحاضرُ الأروع موجودٌ الآن
Yes,
I
KNOW
... نعم ، أنا أعلم
Yes,
I
KNOW
بأننا لا نهابُ الحسرةَ
لذا تشبّثوا بأقوى مستقبلٍ لكم
نعم ، أنا أعلمُ بأنَّ الوقتَ الممتعَ هو الآن
Yes,
I
Know
good
time
is
now
Yes,
I
Know
good
time
is
now
Yes,
I
Know
good
time
is..
Yes,
I
Know
good
time
is..
Yes,
I
Know
good
time
is
NOW!!
Yes,
I
Know
good
time
is
NOW!!
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء السادس
البريد الذي لم يصل
كوندو إيساو
إنَّه قائدنا
آمل أن يكون طفلنا
شخصاً مثل هذا
وليس عنيداً مثلك
!!شاهد فصل وداع الشينسينغومي في غرفة نيِّرة وعلى مسافة آمنة من الشَّاشة
آمل أن يكون طفلنا
شخصاً مثل هذا
وليس عنيداً مثلك
!حذف؟
...إنَّه لأمرٌ عصريٌّ هذا الذي تحمله، على عكسك تماماً
!سـ..سيِّد ماتسودايرا
!بذكر هذا، أنتَ حديث الزَّواج أليس كذلك؟
ساساكاوا
!إنَّ من يعدُّ من النُّخبة ما زال إنساناً بما يكفي ليغازل زوجته عبر الرسائل إذاً؟
!لـ..لقد أسأت الفهم
...إنَّها في منزل عائلتها من أجل الولادة وهذا يُسهِّل الإطِّلاع على
...هكذا إذاً، لم تكن تُغازلها عبر الرسائل
!ولكنَّك قمت بمغازلتها كما ينبغي في مكان آخر إذاً؟
أوقف هذا رجاءً
إنَّني أقوم بأقل ما يمكنني لأبقى على اتصالٍ معها
لستُ أدري كيف أكتُب رسالةً حتَّى
.في عصرٍ كهذا لن تتمكَّن من إغواء أيِّ امرأة إن لم تتعلَّم
!ألستَ تتكلَّمُ عن فتيات الملهى؟
ما أريد أن أسمعه منك هو جوابك
!ألم يصلِ الحديثُ إلى آذانك؟
!أتعني المرسوم القاضي بجعلهم قواتِ شرطةٍ رسميَّة؟
أجل، منذُ أن أصبح كوندو قائداً بات عملهم مثاليَّاً
.إنَّ الكبار يريدون أن يُكلِّفوهم بمهمَّة رفيعة المستوى
مهمَّة رفيعة؟! مثل ماذا؟
...مرافقة أحد أفراد عائلات توكوغاوا الثلاثة
السيِّد هيتوتسوباشي ناري ناري وابنه نوبونوبو
...أو هذا ما سيُطلَب منهم
ولكنَّ الثُّوار سيُهاجمونهم في الطرَّيق
...إنَّ عملهم هو السَّماح لعملية الاغتيال بالنَّجاح
وبعدها سيتحمَّلون المسؤوليَّة بقطع أحشائهم
.إنَّ هذا ليس من عمل الشرطة
.تماماً
...من أجل إقصاء الخصوم السِّياسيِّين للسيد ساداسادا، الحاكم الحالي
أتقول لي أن أُضحِّي بتلك الكلاب الضالة؟
...أظنُّ أنَّ الإطاحة بإحدى العائلات الثَّلاثة للتوكوغاوا
سيتطلَّب قدراً كافياً من التمويه
.ولا أظنَّ أنَّ الكبار قد رأوا فيهم شيئاً سوى بيادق للتضحية
!وماذا عنك؟
أتظنُّ أنَّ هذه هي قيمتهم؟
!يا للسخرية
إنَّنا نحمل ألقاباً تليق بالسَّاموراي
ولكنَّها تُقيِّدنا عن القيام بأيِّ شيءٍ كساموراي
على عكس أولائك الذين يتصرَّفون كساموراي أكثر من السَّاموراي أنفسهم
من يدري أيُّنا السَّاموراي الحقيقيّ؟
ساساكي، في أيَّ يومٍ تتوقَّع ولادة ابنك؟
.بعد شهر
...هكذا إذاً
...في عصرٍ كهذا، قد لا تستطيع القيام بشيءٍ كساموراي أو كأب
.ولكن عليك أن ترُدَّ على رسائلها على الأقل
!ما الذي سنفعله بشأن الاسم؟
!الاسم؟ عمَّ تتكلَّم؟
لم يعد بامكاننا تسميةُ أنفسنا بالروشيغومي بعد الآن
.سوف نصبح ساموراي حقيقيّين
.إنَّك تتعجَّل الأحداث
...بأيَّة حال، لقد جئنا من بوشو لا نملك إلَّا الأمتعة على ظهورنا
وأخيراً قد وصلنا إلى هنا
!يا لها من مصادفة
إنَّني أواجه مشكلةً في تحديد الاسم أيضاً
لقد اقترب الموعد
هل أتيت باسمٍ ملائم؟
لا أستطيع الانتظار لرؤيتك
برفقة طفلنا
.إلّا أنَّني أتحدَّث عن اسم طفلي
.تهانيّ لك بشأن هذا
...ولكنَّني لا أملك فكرة عن تربيةِ طفلٍ في عصرٍ فوضويٍّ كهذا
أو عن أيِّ أبٍ يجب أن أكون
أيُّ نوعٍ من السَّاموراي تودُّون أن تكونوا؟
لستُ أدري
...حتَّى بعد أن نُصبح ساموراي
...وعندما يحين الوقت لنموت كساموراي
فقد لا نجد جواباً على هذا السُّؤال
ولكنَّ هذا جيِّد
أؤمن أنَّ طريق السَّاموراي ليس واحداً
...أن تخسر طريقك، أن تشكَّ في نفسك، أن تسعى لما يجب أن تكونه
إنَّ هذه الأفعال هي ما يجعلك ساموراي
لذا استمرَّ بالبحث
واستمرَّ بالكفاح
...واختر طريقك الصّحيح
!واستمرَّ بالتقدم للأمام
...أجل، إنَّ اسمنا هو
!الشينسينغومي
...ساساكي، صحيحٌ أنّك دنيءٌ أيضاً ولكن
!لا تستهن بكم يمكن لقائد الشرطة العام أن يكون وغداً
...أيُّها القائد العام
لا يجب أن تُدير منظَّمة لستَ أهلاً لقيادتها
...إن كنتَ لا تستطيع أن تتذكَّر وجوه رجالك
!فلن تتمكَّن من كبح الفتيان الشائكين
.سنقوم باستعادة قائدنا
...توشي
.آسفٌ على تأخُّري كوندو-سان
أنا من يجب أن يعتذر
.إنَّ عجزي هو ما تسبَّب بكُلِّ هذا
إنَّنا مثلك تماماً
...بعد كلِّ التردد والقلق الذي تسببنا به
.انتهى بنا المطاف بالعودة إلى هنا
هكذا إذاً
...إذا ما استمرّينا بإضاعة الوقت هنا
.فإنَّنا بعيدون عن طريقنا الصَّائب
أجل، لا شكَّ في هذا
...ولكنَّني أدركت شيئاً
فليكن الطريق الصائب أو فليكن طريقاً ملتوياً
طالما أنَّنا نسير بجانبك
فلسنا نكترث بالمكان الذي سنذهب إليه
.كوندو-سان، هذا هو الطَّريق الذي اتَّخذناه
إذاً فلنسير معاً
حتَّى وإن انتهى بنا الطَّريق إلى الجحيم
فلن أترككم مرَّةً أخرى
...فلتحيوا معي ولتموتوا معي
!أيّها الشينسينغومي
!فلتبتعد عن الطَّريق ساساكي
...إن أردتَ أن يستمرَّ حلمك فلتشقَّ طريقك
.حتَّى وإن كان هذا يعني أن تدوس على أحلام الآخرين
لماذا؟
لماذا تقاتل؟
لماذا تُقاوم؟
كان على الشينسينغومي أن تختفي قبل أن تُوجَد حتَّى
!لماذا إذاً؟
لماذا توجِّهون سلاحكم على إيسابورو؟
...لماذا على إيسابورو وحده أن
أمازلت تواجه المشاكل
في تحديد الاسم؟
إنَّ أيَّ اسمٍ تختاره سيناسبني
...أيَّتها الصَّغيرة
.لا يجب أن تأكلي في مكانٍ كهذا
.لا أريد لأحدٍ أن يُملي عليَّ أين وماذا آكل عندما أكون في الخارج
ساساكي-دونو
.ساكون-دونو، إنَّ هذا مختلفٌ عن الذي سمعته
أتعني أنَّه ليس مكاناً ملائماً للتخطيط لعمليَّة اغتيال؟
لا تقلق
إنَّ أفضل الأشخاص في القيام بالاغتيال هم أولائك الأطفال
لقد أخِذوا من قِبَل التينشوين ناراكو وتربَّوا ليكونوا آلاتِ قتل
خاصَّةً موكورو تلك، وكأنَّها ابنة ملك الموت نفسه
لقد قتلت ما يكفي في سنِّها الصَّغير هذا لتُلقَّب بأحد الأجنحة الثَّلاثة لناراكو
!ألست راضياً؟
.لا تقل لي أنَّك لا تريد لطفلٍ أن يَقتُل
هل ستفعلها أم لا؟
أمن الغريب أن يقوم طفلٌ لا يعلم شيئاً بالقتل؟
أم أنَّ قيام البالغ الذي يعلم الكثير بالقتل هو الغريب؟
أنا طفلة، وأقوم بالقتل
أمازلت تواجه المشاكل
في تحديد الاسم؟
إنَّ أيَّ اسمٍ تختاره سيناسبني
إنَّك تقوم بالقتل، ومع ذلك فأنت قلقٌ على اسم طفلك الذي سيولد قريباً
.كلانا قدَّ ضلَّ عن الطريق الصَّائب
إنَّكم لا تعلمون متى يجب أن تستسلموا
...ساساكي إيسابورو
إنّه كالأفعى في حضننا
فهدفه لم يكن حماية الحكومة الجديدة أو مكانته
...إنَّ ذلك الشخص
ستُنفَّذ العمليَّة في الـ13 من نيسان
المرافقة هي الروشيغومي التي أصبحت تُدعى الشينسينغومي
اخلقوا فرصةً في بلدةٍ للاستراحة
إنَّ عشر ثوانٍ تكفي هؤلاء الأطفال لقتل الأب وابنه
ولا يهمُّ إن سقط تضحياتٌ من الشينسينغومي
.فبكل الأحوال سينتهي بهم الأمر بقطع أحشائهم في النِّهاية
.حسناً، فلنسترح هنا قليلاً
كوندو-سان، ماذا عن السيِّد هيتوتسوباشي؟
.إنَّ تعليمات ماتسودايرا كانت أن لا نُّخرجهم من العربة قبل أن نصل إلى وجهتنا
.يا إلهي، إذاً فقد طلب منَّا أن لا نأخذ أيَّ استراحة أيضاً
إنَّها أولى مهمَّات الشينسينغومي
.علينا أن ننجح بها وأن نُظهر قوَّتنا
ماذا؟
!آسف
!فلتَرمِ الكرة مجدَّداً يا عم
!"من تنادِ بـ"يا عم
.إنَّ شخصاً مهمَّاً يركب تلك العربة، ابتعدوا عنها
.فلتلعبوا في مكانٍ آخر أيُّها الأولاد
...أجل ولكن
ثمَّة رجالٌ كبار مخيفون يحملون سيوفاً في كُلِّ مكان
أهذا صحيحٌ أيُّها الطِّفل؟
!أيعقل أن يكون كميناً؟
!مهلاً، فلتتفقَّدوا المكان حالاً
...أين هم أولائك الرجال المخيفون أيُّها الطِّفل
!لا تقل لي
!أيُّها الطِّفل، توقـــــــف
أؤمن أنَّه لا يوجد هناك طريقٌ واحد للساموراي
...أن تخسر طريقك، أن تشكَّ في نفسك، أن تسعى لما يجب أن تكونه
إنَّ هذه الأفعال هي ما يجعلك ساموراي
لذا فالترددُّ والقلق لا بأس به
أعني اسم الطِّفل
!هذا ما يجب أن يكون عليه الآباء، ألا تظنُّ هذا؟
!الـمُنحَرِفْ
.لقد أحضرتُ الكتاب الذي طلبتَه سيِّد هيتوتسوباشي
.عملٌ جيِّد
...آسفٌ فقد طُلب هذا منِّي
.رجلٌ بوجهٍ طويل قال أنَّه سيدفع لي إذا ما أوصلت المجلَّة المنحرفة إلى العربة
!هُـ..هجومٌ معادٍ
!إنَّه حقيقيٌّ هذه المرَّة
!لقد كان ثوَّار الجوي يُحَضِّرون فخَّاً لنا
!لا تسمحوا لهم بالاقتراب من العربة
!فلننطلق أيُّها الرجال
!مهلاً، لقد طلبتُ كتاباً  ماسوشيَّاً عنيفاً
إذا ما قُتلتَ وأنت تمسك شيئاً كهذا فإنَّ سُمعتك ستُدمَّر
!سيِّد هيتوتسوباشي، أعني سيِّد ماتسودايرا
فلتصمت يا ذا الوجه الطَّويل
لقد سرَّبتُ المعلومات إلى ثوَّار الجوي
إذا كنتَ محظوظاً فسيهجمون قبل السَّفاحين
لقد بدؤوا الهجوم
!أأنت واثقٌ أنَّ هذا سيمنع عمليَّة الاغتيال؟
إن توقَّفت عمليّة الاغتيال بسبب حدثٍ غير متوقَّع
فلن يتمكَّن الكبار من إلقاء اللَّوم على أيِّ أحد
إذاً فمصيرهم الآن بين أيديهم
.وداعاً إذاً
مهلاً ساساكي
!لماذا قمتَ بمساعدتنا؟
لا أذكر أنَّني ساعدتُ أحداً
لقد استخدمت إصبعي لإرسال رسالةٍ لا أكثر
لقد تدرَّبتُ على استخدام الهاتف كما ترى
إنَّها طفلةٌ صغيرة بصحَّةٍ جيِّدة
للأسف، لقد ورثت وجهك الطَّويل
ولكنَّها جميلةٌ جداً
عليَّ أن أُجيب زوجتي الآن
قد لا أصبح ساموراياً جيَّداً أو أباً جيِّداً
ولكنَّني أودُّ أن أمنحها اسماً جميلاً
!ساساكي قد أنقذنا؟
لم ينقذكم أنتم فقط
أظنُّ أنَّ إيسابورو حينها، قد حاول إنقاذ الأطفال أيضاً
ولكن لم يكن هنالك مَن يُنقذه هو
...لم يستطع أحدٌ إنقاذه
لقد وجدتُ اسماً جميلاً أخيراً
أثقُ بأنَّه سيعجبك أيضاً
متى ستصلين إلى هنا؟
فشل الإرسال
فلتراسليني حالما تصبحين قريبة
في الواقع، راسليني وإن كنتِ بعيدة
فشل الإرسال
سآتي لاصطحابك أينما كنتِ
...سآتي لاصطحابكما
...أنتِ... ونوبومي
إنَّ الغُراب لم يقتل هدفه
وساساكي لم يقتل هدفه
لأنَّه رأى حينها العدوَّ الذي يجب عليه أن يقتله حقَّاً
إنَّه يريد أن يصبغ هذا العصر بألوان الثَّورة
...عبر جعلكم تتمرَّدون
...إنَّه يريد أن ينهي عصر السّاموراي مع نفسه
.ولكنَّه ليس سوى ثائر، مثلكم تماماً
ما الذي يجري؟
إنَّ لعب دور الشرِّير سوف يكسر عظامك في النّهاية
لديَّ أعداءٌ في كُلِّ مكان
ولا يبدو أنَّ أحداً يودُّ أن يكون صديقي في المراسلة أيضاً
حسناً إذاً
كزعيمٍ للشر، يجب أن أُنهيكم مرَّةً واحدة
...ولكن هيجيكاتا-سان
لا يمكنني أن أُنهي شيطاناً مثلك وأنا مُشتَّت
هل يمكنك أن تنتظر قليلاً؟
لقد أطلق إيسابورو سهم الثَّورة في المجتمع
ولكنَّ الناراكو يحاولون أن يطفِئوا أصغر شرارةٍ فيها
...ولهذا فإنَّ إيسابورو
يخطِّط لاستخدام الشعلة التي أنيرَت هنا
يريد أن يُدمِّرَ كلَّ شيء وأن يُضعِفَ البلادَ كثيراً
هل ستجلسين هكذا تراقبين قائدك يرتكب انتحاراً جماعيَّاً مع البلاد؟
.إنَّ هذا هو واجبي
لماذا لم تقومي بقتلي أيُّتها الطفلة؟
لقد قلتِ حينها أنَّنا مجرَّد قتلةٍ قد ضللنا طريق الصَّواب
لقد كُنتِ مُحِقَّة
إنَّني لا أشعر بأيِّ تردُّدٍ الآن لقتل طفلةٍ مثلك
...لماذا إذاً
لماذا تذرفين تلك الدّموع؟
لا أدري
لا أدري من أين تأتي هذه الدموع
لا أدري لماذا لا أستطيع قتلك
لا أدري لماذا يجب أن أقتلكم جميعاً
...إنَّ شخصاً قد أخبرني ذاتَ مرَّة
...أنَّ النَّاس يولدون ضعفاء
ولكنَّنا نمتلك الحريَّة لنواجه ضعفنا ولنجاهد أنفسنا
ربّما لأجل هذا
لقد كنت تبذل قصارى جهدك
ويجب أن أبذل أقصى جهدي
لا أستحقُّ أن أقوم بقتلك
إنَّ ما أستحقُّه هو أن أُقتَل من قِبَلك
إذا ما أردتِ أن تُقتلي فلن أمنحكِ هذا
...ما أريد أن أقتله حقَّاً
هو العصر الذي يجب على البلاد فيه أن تقوم بأفعالٍ وحشيَّةٍ كهذه
ونفسي التي تعجز عن حماية أيِّ شيءٍ من هذا العصر
فلتستمرّي باستخدام سيفك من أجلي
وعندما يحين الوقت، فلتستخدمي ذلك السَّيف لقتلي
.هذا هو انتقامي
أجل، إنَّ هذا هو واجبي
رغم أنَّني أخذت كُلَّ شيءٍ من إيسابورو، لم أتمكَّن من قتله
لقد تركته يعيش
ولكن هذه المرَّة، سأقتله حتماً
...يجب أن أُنهي ذلك الشَّخص
!فلتتوقَّفا
هذا يكفي
!لقد قمتما بما يكفي
يُتبع
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء السابع
ما الذي يجري؟
لن يكون الأمرُ مثيراً بطريقةٍ أُخرى
...من
العاقبة
!!من هو هذا
...في الماضي، قد اختار ساساكي الحفاظ على فخره كساموراي
خدع التيندوشو وخسر كُلَّ شيء
...بينما يستمرُّ غينتوكي والآخرون في مواجهة أقدارهم
حاصدُ أرواح ــــــ غراب، ينقَضُّ عليهم فجأة