جينتاما
الروح الفضية
قاتل بنزاهة
بنزاهة؟
[بحيرة تويا]
كف عن المزاح
!لقد هرب! لقد أدار ظهره وهرب
وراءه
كما تعلمون، فإن لا أحد يقوم بحركات أفلام الساموراي هذه بعد الآن
ساكاتا    جينتوكي
ساكاتا جينتوكي) ميزته هي شعره المموج طبيعيًا)
إنه محبٌ للأشياء الحلوة، ولديه ارتفاعٌ بمسوى سكر الدم، وهو نوعًا ما بطل هذه القصة
آسف، لكن لدي شيءٌ لأتابعه على التلفاز الساعة الرابعة
!(جين-سان)
شينباتشي)؟)
جين-سان)، ساعدني)
شيمورا    شينباتشي
(الرجل السوي، (شيمورا شينباتشي
يعمل تحت أمرة جينتوكي آملًا في إيجاد روح الساموراي
مهلًا لمَ تسمح لهم بمطاردتك هكذا، يا لعين؟
لا أدعهم يلاحقونني برغبتي
على أي حال، لنهرب
!توقف
-أمسكنا بكما
جين-تشان، إن لا أحد هنا
كاغورا
كاغورا)، واحدة من أقوى سلالات الكون، عشيرة الياتو)
قد تكون لطيفة لكن لها لسانٌ حاد
...معذرةً
ما هذا بحق الجحيم؟
ساداهارو
ساداهارو)، حيوان (كاغورا) الأليف، كائنٌ فضائي عملاقٌ وغامض)
مهلًا، فلتنتبهي قليلًا، يبدو أنهم غاضبين
كاغورا-تشان)، من الأفضل لكِ الهرب)
"علينا الإسراع، وإلا سنفوت مسلسل"السيدات الأربع
شيبا توشي: ممثل دراما يابانية مشهور
(ضيف الحلقة اليوم هو (شيبا توشي
وراءهم
!تمهل
لا
...إنها نهاية الطريق
إنها محطتكم الأخيرة
من الذي تتكلم عنه؟ نحن من جعلناكم تمسكون بنا
كونو ممتنين
ماذا؟ إنكم خاسرون مثيرون للشفقة
لقد جعلتمونا نجول أنحاء المدينة ملاحقين لكم
من أنتم على أي حال؟
ربما أنتم لجواسيس أتيتم لسرقة أسرارنا
سنسأل مرةً أخيرة قبل أن نقطعكم إربًا
من أنتم؟
من نحن؟
حسنٌ، ليس باليد حيلة، سأخبرك
نحن نقوم بأي شيءٍ بدءًا من الأعمال المنزلية إلى إيجاد الأشخاص
إذا كنت في مصيبة، تعال لنا فقط
سنقبل أي قضية، سنفعل أي شيءٍ ما دمت ستدفع
"نحن "يوروزيا جين-تشان
"اليوروزيا: تسيمة تطلق على من يقومون بأيّ عمل مقابل المال في "حقبة إيدو" التي تجري بها أحداث "جينتاما
يوروزيا"؟ أتعنون أنكم تقومون بأي شيءٍ لأجل المال"
...إذًا قد استأجركم أحدهم لمعرفة أسرارنا و
!ها هي
إنها هي بلا شك
(إنها قطة (ياماتويا-سان)، (كورومي-تشان
سكونبو: أعشاب البحر الحامضة
هيا، سأعطيكِ بعض السكونبو
مهلًا، أيتها القطة الحمقاء، انتظري
أكانوا يبحثون عن قطة؟
let's
go
out!
open
my
mind
let's
go
out!
open
my
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
side
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
nai"
(Hey
a
o
baby
why?)
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
a
i
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
مرحبًا بكم
سعيدون بلقائكم مع سلسلة أنيمي جينتاما
"جين" تعني "فضة" و"تاما" تعني "روح"
"لذا "الروح الفضية
لا تكتبوا "كينتاما" بالخطأ
"لأن ذلك يعني "روح الخصية
سنعمل بشق الأنفس
لنعرض لكم حلقةً طولها ساعةٌ تقريبًا
الأرض في الوقت الحالي
أرض الساموراي"، مضى وقتٌ طويل منذ أن كانتْ بلادنا بهذا الاسم"
...قبل عشرين سنة ومع وصول "الأمانتو" من الفضاء الخارجي، وحظر السيوف
انتهى عصر الساموراي...
(في هذا العصر، لا زال هناك رجلٌ يحمل روح الساموراي، اسمه (ساكاتا جينتوكي
(وصادف أن نعمل أنا (شيموراشينباتشي) و(كاغورا-تشان
(في "اليوروزيا" التي يديرها هذا الشخص (جين-سان
بذكر هنا، يفترض أننا نعمل هنا منذ عام، لكنه لم يدفع لنا ولا مرة
1-2 الحلقتان
["أيها اللعين، أتريد أن تحضى بالروح الفضية؟"]
Nesta11 :رفع | @nime-star :كاريوكي | Yagame Light :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
كاريا-ساما) قد وصل)
مرحبًا
لا أستطيع سماعكما
مجددًا
مرحبًا
ما زلتْ ليستْ كافية
أتريدان إعادتها مجددًا؟
لا, ليس لدينا وقت
فهمت
شيشيمورا                                                                   كاريا
هذان هما ضيفا هذه الحلقة
بو                                                                                        شيموموتو
"في الواقع هؤلاء الشخصيات سخرية لشخصيات حقيقة كانت في فرقة كوميدية تسمى "الانجراف
اسماؤهم الحقيقية: إيكاريا - شيمورا - ناكاموتو - تاغاكي بو
هذان غير معروفان بلا شك
(حسنٌ، حسنٌ، (كاريا-ساما
شكرًا على عنائك من أجل المجيء
كُفّا عن الرسميات
شيكي) ما حال الصفقة؟)
جيد، كل شيءٍ يجري بخير
أولًا، ألقِ نظرةً على هذه الاقتراحات
-من هنا وصداعًا ولكوننا "المخططون" يجب التنازل
ليس لدي فكرةٌ عن ماهية هذا
أهذه مقدمةٌ لأنميات الربيع أم ماذا؟
سامحني أرجوك
شينسينغومي
شينسنغومي: (الفيلق المختار الجديد) كانت فرقة بدور شرطة سرية في نهاية فترة نظام الشوغن وهي خاصة بحكومة الشوغن
الشوغن: هو اللقب الذي كان يطلق على الحاكم العسكري لليابان خلال حقبة إيدو
الشينسينغومي"، قوة الشرطة الخاصة بالحكومة"
هيجيكاتا   توشيرو
نائب القائد، (هيجيكاتا)، يمثل العقل
أوكيتا    سوجو
أوكيتا،أفضل سيافي الأمة
يامازاكي)، ما هي الحالة؟)
هناك اجتماعٌ سري في الطابق الثاني
أربعة أشخاص، واحد من "الأمانتو"، اثنان من رجال الأعمال
"ويبدو أن الرابع "رونين
رونين: تسمية تطلق على الساموراي الذي فقد معلمه
الأمانتو: الكائنات الفضائية في هذا الأنيمي
...هذا عظيم
هيا بنا
...(بالحديث عن "جهاز الأمانتو" الذي تم إنجازه بفضل (كاريا-ساما
لقد انتهينا من نقله للمكان المطلوب، بقي فقط توجيهه للنقطة المُفترضة...
إذا نجحتْ هذه الخطة، فإن كل إيدو ستكون بقبضتي
(هذا صحيح، (كاريا-ساما
هذه مداهمة
(هنا (الشينسينغومي
كلٌّ يبقى في مكانه
سوغو، تعال معي
حاضر
الشينسينغومي) هنا)
وداعًا يا نائب القائد، أتمنى أن تمرح بلعق المايونيز في العام الآخر
ويحك يا سوغو، ما الذي تريد فعله؟
!أتحاول قتلي؟
لا، إنها مزحةٌ  فقط، مزحة
ألست أفعل هذا دائمًا؟
أنت تعني أنك تحاول قتلي دائمًا
على أي حال، (هيجيكاتا-سان) يبدو أن جميع جهودنا ضاعتْ سدًى
...لا
ليس فعلًا
يوروزيا جين-سان
جمب: مجلة يابانية عريقة للمانجا بدأت منها مانجا جينتاما، دراغون بول، ناروتو، ون بيس، والكثير
"أنا كبيرٌ جدًا على قراءة "جمب
لكن هناك أشياءٌ فيها تشدني
(هذا صحيح، (جين-تشان
قراءة المانجا لن تملأ معدتك، وكذلك مستوى السكر في دمك سيبقى ثابتًا
أعلم، لكني أدمنتها بالفعل
...أستمر في القول لنفسي أني لن أشتري العدد القادم، لكن
جين-سان)، هذا لا يبدو جيدًا)
بالفعل، شخصٌ بعمري ليس عليه قراءة جمب
أجل، وطعم كرات الأرز فظيع
هذا ليس ما أتحدث عنه
أتكلم بشأن هذا
دفتر الحسابات المصرفية؟
لا يمكنك خداعي، ليس باستطاعة الفرد اكل شيءٍ كهذا
لن نكون قاردين على اكل أي شيء، حتى الأرز
ميزانيتنا قريبةٌ من الصفر، لذا أشعر بالكآبة
لم نستطع إمساك القطة البارحة، وضاع كل جهدنا سدًى
هدئ من روعك
بالإضافة إلى أنك أخطأت بشراء "جمب" أيها الشقي
إن عدم امتلاك المال هو مثل التهاب تجويف الأنف المزمن
فقط عليك أن تعتاد عليه
إن عدم امتلاك المال هو قدرنا
ما الذي تثرثر بشأنه؟
بالإضافة إلي أني لم أتكلم حول "جمب"، قلت إننا في مأزق
رغيفٌ خبزٍ سيكون بمثابة وليمةٍ لنا غدًا
...هذا
التهابٌ بالأنف؟
إنها هزةٌ أرضية، يا حمقاء
توقفتْ
تحدث الكثير من الهزات الأرضية مؤخرًا
أجل، إنها تهتز مثل فتًى يواجه خمس فتياتٍ معًا يطلبن منه الخروج في موعد
وكأن شيئًا كهذا يحصل
"إنه يحصل في "جمب
زبون؟
مستحيل
إنه بائع الصحف أو شيءٌ كهذا
نيكّي: مجلة نسائية للأزياء ومتابعة جين لها هو بسبب الصور المنحرفة التي فيها
"شينباتشي)، لو كان من أي مجلة غير "نيكّي)
قل له أننا مشتركون بالفعل واطرده
لو كان من "نيكّي" فاطرده برقة مثل شروق الشمس
حاضر، أنا آتٍ
نحن مشتركون في صحيفتك بالفعل
ها؟
...عذرًا
سمعت بأن في هذا المكان أناسٌ يقومون بأي شيءٍ تطلبه منهم
...مسـ
شينباتشي)، ما الذي تفعله؟)
السيدات الأربع" على وشك البدء"
"سمعت أن هذه "يوروزيا
...ـتحـ...
ما الخطب؟ ألم تتمكنا من طرد هذا الرجل؟
-إذا لم ينقلع، قولا له قولًا عنيفًا و
هذه "يوروزيا"، صحيح؟
!ـيل...
...مسـ
...ـتحـ...
!ـيل...
مرحبًا؟ مرحبًا؟ يا جماعة
...أيمكن أنك
زبون؟...
كاتوكين
رونين" هنا جاءت معنى عاطل عن العمل"
كاتو كين)، إنه "رونين" وهو ضيف هذه الحلقة)
دعني أقدم نفسي، اسمي (كاتو كين)، أصبحت "رونين" منذ عدة أيام
مهلًا، مهلًا، ما الذي يجري هنا؟
لقد حظينا بزبونين ليومين على التوالي
لابد أن هذا عرضٌ خاص في المسلسل
ت-تفضل شايك
...عذرًا
لو كانتْ هذه مزحةً منك فلن أسامحك
ماذا؟ أتنوين افتعال شجارٍ من الزبون؟
إذًا ما الذي باستطاعتنا فعله؟
حسنٌ، أريد استعادة شيءٍ فقدته
شيءٌ مهم بالنسبة لي
معذرةً، ما الذي خسرته؟
في الواقع... أحتاج تقريبًا ثلاثة ملايين ين لأستعيده
أيها الأصلع، أتذكر كوني قلت أني لن أسامحك إذا كانتْ هذه مزحة؟
ما أسهل طريقةٍ لكسب المال؟
في كل مرةٍ أعتقد أني أمسكتها بيدي تلوذ بالفرار بعيدًا
يشير هنا جين إلى آلة القمار الباشينكو حيث أنه يخسر ماله كلما لعبها
هذه هي، في كل مرةٍ تحرك فيها يدك ينتهي حالنا هكذا
لكني سمعت أنكم تقبلون بأي عملٍ لأناسٍ متضررين
نحن لا نستطيع دفع ايجارنا الآن
من المستحيل علينا أن نتدبر شؤون شخصٍ آخر، لا تأتِ إلى هنا مرةً أخرى
اهدآ كلاكما
إذًا ما الذي تنوي فعله بالمال إذا حصلت عليه؟
قبل شهرٍ طُردت من الشركة التي أعمل بها وأصبحت عاطلًا عن العمل
وقبل ثلاثة أسابيع، تم خداعي وأُخذ منزلي مني
قبل أسبوعين، تركتني زوجتي وابنتي بدون أن تتركا ملاحظةً حتى
...وقبل أسبوع
!لمَ توقفت؟
انطق، أهذه المصائب تتوالى عليك في كل أسبوع؟
أخبرنا ما الذي حصل في آخر أسبوع
أترغبون مني أن أكمل؟
لمَ يود أن يخبرنا بالباقي بعد أن نكمل مهمتنا؟
لا أعتقد أن باستطاعتنا إكمال هذا العمل على أي حال
...عذرًا
أين نذهب؟
حسنٌ... أليس ما تسعى إليه هو كسب المال بأسرع وقتٍ ممكن، صحيح؟
مرحبًا... ما هذا؟ هذا أنتم يا رفاق
أوتوسي
(أوتوسي) مديرة "حانة أوتوسي" ومالكة منزل (جينتوكي)
هكذا إذًا
هل أنتم أغبياء يا جماعة؟
لو كانتْ هناك طريقةٌ لصنع المال بسرعة، لما كان هناك سارقون في العالم
لا يحق لكِ الكلام أيتها السارقة السابقة
صحيح
كاثارين
كاثارين) تعمل في حانة "أوتوسي"، لقد أتتْ إلى الأرض كمهاجرةٍ عاملة)
...حسنٌ، إن هناك طريقةٌ واحدة
يا سيدي، أيهما تريد؟
...حسنٌ... في الواقع
لديك اثنتان، إذًا لمَ لا تبع واحدة؟
عليك أن تبيع واحدةً لو كنت رجلًا حقيقيًا
هذا لا ينفع
يا لخيبة الأمل، أنتم عبارةٌ عن كلامٍ فقط
أحقًا سيتنازل أحدهم عن عضوٍ من جسده من أجل القليل من المال؟
انسَوا الأمر، هذا مستحيل
مرحبًا جميعًا، يا لها من مصادفة
ساروتابي أيامي
الأونيوابانشو: مجموعة وُجدت لحماية الشوغن وأفراد الحكومة وغالب عملها هو التجسس وأحيانًا الاغتيال
ساروتابي آيامي) اسمها المستعار (سا-تشان) عضوٌ من نخبة)
(النينجا المعروفين بالـ(أونيوابانشو
ها؟
طريقةٌ سريعة للحصول على المال؟
سا-تشان) لمَ لا تضعين نظارتكِ؟)
هكذا تزعجين الجميع
بالإضافة إلى أني لا أهتم إذا كانتْ شخصيتكِ تشبه شخصيتي
ما الذي تتكلم عنه؟
من غير الممكن أن أهتم بك
...كل ما أهتم به هو
(أنت فقط يا (جين-سان...
أترين؟ لهذا قلت لكِ أن تضعي نظارتكِ
فهمت
إذًا المال الذي كنت تسأل عنه ليس من أجل شراء عش حبنا؟
عش حبنا" ماذا؟"
أنا لا أستطيع التفكير بأني سأتحمل الجلوس أمامكِ على العشاء حتى
باردٌ كالعادة
لكني لن أستسلم بسهولة
وما خطب هذا الناتو؟
ناتو=حبوب فول الصويا المخمرة، وجبة مشهورة من أجل الحمية
إن حمله فقط لن يساعدكِ على أسقاط القليل من وزنكِ حقًا
آرا؟ أتعتقد أن إبعادي هكذا سيجعلني سعيدةً أكثر؟
(توقفي عن الثرثرة، وافعلي شيئًا بشأن هذا "الناتو" يا  (مرأة الناتو
أجل
أجل، هكذا بالضبط
أجل، أجل، استمر في الصراخ علي، أن هذا ما يثيرني
أنت حقًا تثيرني
ما هذا؟ مقرف
ما هذه الرائحة؟
"ماسوشية: وهي حالة ترمز للشخص الذي يستمتع بالألم والصراخ عليه مثل"سا-تشان
"هذه تبدو كرائحة "ناتو" ممزوجة بالـ"ماسوشية
كاتو
مرحبًا يا كاتو، كيف تجري الأمور معك؟
في الواقع، جيدة
أراهن أن الأمر كان صعبًا عليك
عليك أن تكون حذرًا حينما توافق على عقدٍ كهذا
يبدو الأمر سيئًا، تبدو حالتك مزريةٌ بعد ما حدث
ها؟ كيف لكما أن تعرفا بهذا؟
على أي حال، ما الذي تفعله اليوم؟
أنا أعمل جاهدًا لكي أسترجع منزلي
استرجاعه؟ هذا لن يحدث أبدًا
...لأن
!مهلًا
...حسنٌ... هذا صحيح
أعلمنا عندما تحصل على منزل
على الأقل نريد أن نرسل لك بطاقة العام الجديد
خذ حمامًا
اغسل أسنانك
نراك الأسبوع القادم
...مهلًا، أنت
نعم؟
ربما عليك التفكير بتغيير طلبك
أنا موافقةٌ على طلبات القتل، أنا قاتلةٌ محترفة
لنقتلهم
لمَ لا نقيدهم ونرميهم في الجدول حالًا؟
لا، انتظري رجاءً
أنا أغير طلبي
لكن لن يكون طلبي قتلًا
أنا... أريد أن أكون أقوى
لك ما تريد
اسمعوا جميعًا
حسنٌ، عليكم برفع مستوى قوته إلى ألف نقطةٍ أخرى أو شيءٍ كهذا
وإلى أين تنوي الذهاب يا (جين-سان)؟
لدي أعمالٌ لأعتني بها
هذا كل شيء
فهمت
...إذًا هذا هو المخطط
كوندو   إيساو
كوندو إيساو) قائد "الشينسينغومي"، قوته تُدِب الخوف في قلوب الآخرين)
...(بالمناسبة يا (هيجيكاتا
...لا أفهم ما يعنيه هذا بالضبط
لقد كنت أحاول أن أفسر لك مخطط جهاز الأمانتو أيها القائد
...فهمت، إنه نوعٌ من الأجهزة
ويبدو أن هناك شخصًا يسعى لعمل فعلٍ شائن به هنا في إيدو
...(قل لي يا (توشي
ماذا معنى "فعلٌ شائن"؟
لم تكن تستمع لكلمةٍ مما أقول
"سفارة "نجم الانجراف
سفارة؟
(جينتوكي)
!زورا)؟)
(لست (زورا)، بل (كاتسورا
كاتسورا   كوتارو
كاتسورا كوتارو)، عضوٌ في الجويشيشي وهو يسعى لتخليص أيدو من الأمانتو)
الجويشيشي: وتمثل حركة المقاومة ضد الأمانتو
إليزابيث
إليزابيث)، ما هذا بحق الجحيم؟)
جينتوكي)، ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا؟)
حسنٌ، أنت تعلم، أعدو، أتمشى وشيءٌ كهذا، لست متأكدًا بالضبط
جيدٌ جدًا
ما الذي تعنيه؟
سمعت إشاعاتٍ خطرة بالأرجاء
إشاعات؟
سمعت إشاعاتٍ بشأن أمانتو يرغبون بتدمير إيدو
لمَ قد يود الأمانتو فعل شيءٍ كهذا؟
لا أدري، لكن إن كان هذا حقيقيًا، فعلينا ردهم بلا شك
جينتوكي)، لا أعلم ما الذي تود فعله لكن عليك بتوخي الحذر)
السفارة  تعتبر أرضًا أجنبية
أرضٌ أجنبية؟
عليك أن تكون حذرًا أيضًا
(أراك لاحقًا يا (زورا
(لست (زورا)، بل (كاتسورا
أهذه القبعة تعتبر موضةً هذه الأيام؟
حسنٌ، لمَ لا تحاول أنت؟
هو لا يستطيع فعلها
ما الذي تتكلم عنه؟ إنه لأمرٌ سهل
الأمر سهل، فقط عليك التركيز وقوة العقل ستتغلب على كل شيء
ليس لدي فكرةٌ عما تتكلمين
حسنٌ، لك أن تبدأ متى تشاء
...حسنٌ
تيتريس: لعبة فيديو تقوم على ترتيب مكعبات فوق بعض ليختفي كل سطر يحوي مكعبات كاملة
ماذا؟ عيناك محتقنتان، هل كنت ساهرًا تلعب الـ"تيتريس"؟
اللعبة على وشك البدء
كف عن العبث
شيءٌ سيئ قد يحدث إن لوحت بهذه اللعبة بالأرجاء
ألاحظ أن هناك سيفًا مخفيًا بها؟
لا يهم، لكن ألك أن تخبرني على الأقل لمَ تود قتلي؟
لا تلعب دور الأحمق، نحن نعلم بالفعل أنك تحوم بالأرجاء
أنت مخطئ، كان ذلك (زورا) ليس أنا
لا مزيد من النقاش
هزةٌ أرضية؟
إن دفاعك مفتوح
أتعتقد أنك ستصبح أقوى على هذا الحال يا أحمق؟
أنت تصبح قاسيًا حقًا
آسف، هل أنت بخير؟
(انهض وقف يا (كاتوكين
اسمع، ابقِ كلتا يداك قريبتان من وجهك ولوح بها كالنابض، اضرب، اضرب، اضرب
انتظري قليلًا، أليستْ هذه حركة ملاكمة
لن يتمكن من تعلمها بحلول الغد، بالإضافة لكونها لا تتعلق بالقتال بالسيف
Ashita no Joe هذا مقطع من أنيمي
عليك عبور بحرٍ ناميدا
يبدو أن دوري قد حان
سأجعلك أقوى
أقوى
ه-هكذا؟
أكثر، أكثر
ح-حاضر
هكذا، هذا جيد
!ماذا عن هذا؟
إنك تملك الإمكانية
أي نوعٍ من التدريب هذا؟
!وأين نوعٍ من الإمكانيات لديه؟
السادي: هو الشخص الذي يستمتع بإيذاء الآخرين والتسبب بالألم لهم و"سادية" هي مؤنث الكلمة
ملكةٌ سادية
إنه رجل، على أي حال، هذا ليس محور الحديث
آه، أنت تتحسنٌ حقًا، سأعطيك مكافأةً فيما بعد
أنزليني من هنا فقط
...عذرًا
شكرًا جزيلًا لكم، لكن هذا يكفي
لا أعتقد أني سأصبح أقوى أبدًا
...أنا أستسلم
...ها؟ لكن
إنه وقت الوداع
...(كاتوكين)
يا رجل... إن هذا زيي المفضل، سيجن جنون أمي
عليك القلق على حياتك أكثر من ملابسك
من هو (شيشيمورا)، المُهاجم الغامض لـ(جينتوكي)؟
وما هو المخطط الشائن الذي يخطط له الأمانتو (كاريا)؟
هل حقًا استسلم (كاتو)؟
لم تعرض هذه الحلقتان مدموجتان في كل القنوات
إنه الوداع بالنسبة لمن يسكن في أماكن معينة
أما الباقين، فاستمروا بالمشاهدة
يُتبع
أنت لست سيئًا... أكنت أحد الجويشيشي سابقًا؟
أوَأنت عضو عصابةٍ سابق؟
لابد أنك أذيت شعرك عندما كنت شابًا
لا أريد سماع هذا الكلام من شخصٍ بشعرٍ مموج طبيعيًا
...لقد جرحتني
ليس وكأني تمنيت شعرًا مموج طبيعيًا
سأقتلك هذه المرة، صلِ لنفسك
ذكر جين اسم الشخصية الحقيقية التي تم تصميم شخصية شيشيمورا على أساسها
شيمورا) انظر خلفك)
...(ها! أنا لست (شيمورا
يا أنت
ما زلنا تحت نظام حظر السيوف، ما الذي تفعله؟
...حسنٌ... في الواقع
مسكةٌ جميلة
...فهمت، تتدربان على عرض
أجل، أليس هذا صحيحًا؟
ها؟ أين أنت؟
ذهب
ماذا؟ أتعيش شبابك؟
أتحاول السيطرة على رغبتك في الهرب نحو الشمس أيها الغبي؟
!(جين-سان)
(علينا الاعتذار يا (جين-سان
(غادر (كاتوكين
كاتوكين)؟)
آه، زبوننا
هيا، فلتنزلني من هنا
حسنٌ، ما حدث قد حدث
لقد اعتدنا على العمل بلا مقابل
ليس من الفائدة القلق على ما فات
بالإضافة لكوني علمت أن هذا لن ينجح منذ البداية
!(جين-سان)
...يا إلهي
لم أعلم أن (جين-سان) سيكون قلبه متحجرًا هكذا
إن هكذا دائمًا
إن يقبل بكل من يأتي إليه ولا يمانع عند رحيله
بالمناسبة، (كاغورا-تشان) لمَ أتيتِ لمنزلي؟
ولمَ تأكلين أرزي؟
أنا أكل البقايا
هذه ليستْ بقايا
ما الذي ستفعلانه كلاكما؟
...أختاه
شيمورا   أوتاي
أوتاي)، أخت (شينباتشي) الكبرى)
دوجو: مكان لممارسة رياضة الدوجو: إحدى فنون السيف
تعمل عملًا جزئيًا في حانة للحفاظ على الدوجو الذي تركه لهما ولادهما
إن لم تؤمنا بـ(جين-سان) فمن سيفعل؟
(لا، إنه لا يستحقها يا (أوتاي-سان
كما كنت أقول
من قد يثق بشخصٍ لديه عينا سمكةٍ ميتة
أيها المتلصص اللعين
أما يزال يتلصص عليها؟
سأنهي أمرك
أجل، لكن من الصعب تفسير ذلك
أتساءل ما الذي يفعله (جين-سان) الآن
حانة هيغوشان
أتريد البعض؟
م-ما هذا؟
"إنها فاصولياء حمراء على الأرز، "طبق جينتوكي
ل-لا، شكرًا
الساكي شراب كحولي ياباني يصنع من الأرز المخمر ومكوناته الأرز والماء ويقدم بارداً أو دافئاً حسب المواسم و الأذواق، تتراوح نسبة الكحول فيه بين 18 إلى 20 بالمئة
إن هذا الساكي جيد
إنه يساعدني على نسيان همومي للحظة
لكن مع هذا، سأتذكرها غدًا
وأعتقد أنها ستكون همومًا أكبر من اليوم
ليس وكأنك تستطيع الهرب منها
...وبالخصوص
تلك الأشياء التي ترغب بنسانها...
أعتقد أني أدين لك باعتذار
اعتذار؟
...ألم  أخبرك أني قد طُردت وأخذ منزلي مني
وعائلتي قد هجرتني؟...
لقد اعتدت أن أكون رجل مبيعات
لقد عملت من أجل عائلتي يومًا بعد يوم
حتى استطعت أن أشتري لي منزلًا
كنت سعيدًا
...اعتقدت أني أستطيع أن أستمر بالعمل من أجلهم، لكن
لا زلت لم أفهم لمَ
لم أقم بشيءٍ خاطئ، رغم هذا طُردت من الشركة
وقد ذهبت لأثمل
وذنيك الشخصان جعلاني أختم بختمي بدون إذنٍ مني
وبعدها أتى موظف الأراضي المحتال وأظهر لي العقد المزيف مخبرًا إياي بمغادرة المنزل
وزوجتي لم تتحمل الإزعاج فهمّتْ بالمغادرة مع اخذ ابنتي
قلت أن شيئًا قد حدث في آخر أسبوع، أتذكر؟
ماذا تعتقد حدث في آخر أسبوع؟
لا أعلم
رسالة؟
أجل، أرسلتْ لي ابنتي رسالةً قبل أن أُطرد من منزلي
"أبي، أريد العودة للمنزل قريبًا"
بالمناسبة، لقد تنازلت عن كل شيء
لكن بعد قراءة هذه الرسالة، ودتت لو أحاول مرةً أخرى
ألا يبدو هذا غبيًا؟
اعتقدت أني إذا أعدت منزلي فإن عائلتي ستعود لي
...لكن لاحظت الآن
أني بلا فائدة...
...رغم أني عملت بجهد
لنذهب
...عذرًا
شكرًا لك
سيدي، عليك الدفع
أمم... بما أني مفلس. أيمكننا مشاركة التكلفة؟
(لنذهب يا (كاتوكين
ها؟ إلى أين؟
ماذا؟ ألا تريد أن تستعيد عقد منزلك؟
...إ-إذًا
..."سأفعل أي شيءٍ بما أني من "يوروزيا جين
لا أشعر أني بخير
ألا يمكننا تأجيل الأمر إلى الغد؟
ها؟
هل شربت الكثير؟
أشعر أن رأسي يدور
لا. إنها هزةٌ أرضية على ما أعتقد
ها، لا أستطيع التحمل أكثر
أشعر أني سأتقيأ أيضًا
...ليس عليك
آه، إن رأسي يؤلمني
آه، أنا أعاني آثار الثمل
أريد بعض الماء
(اتركي الأمر لـ(جين
متأكدٌ أنه سيجد حلًا
حقًا؟ ألم تقل أن (جين) بارد القلب؟
ماذا عنكِ؟
ألم تقولي أنه يقبل بأي شخص؟
اخرسا، فلتتوقفا عن الصراخ
إن رأسي يؤلمني حقًا
آه، ها هنا
سنعيد عقد (كاتوكين)، صحيح؟
وكيف لنا أن نسرقه؟
ها؟ أتقول سرقة؟ نحن سنقتحم
هذا يعني أننا سنقوم بهجومٍ من الأمام
...(جين-سان)
معذرةً على الإزعاج
انتظر
بونتا سواغارا: ممثل ياباني يظهر في أفلام الأكشن غالبًا
بونتا" أتحاول أن تكون من مثل "بونتا"؟"
مرحبًا، أمن أحدٍ هنا؟
لا حاجة لك أن تعلمنهم بقدومنا
هذا غريب، يبدو كما لو أن لا أحد هنا
لا زال دافئًا، هذا يدل على أنهم غادروا للتو
هذا صحيح، لا زال دافئًا
أهذا لحمٌ حقيقي؟ إن هذا عطاءٌ كبير
!مهلًا! ما الذي تفعلانه؟
في الواقع، لا يجب علينا إهدار الطعام هكذا، أليس كذلك؟
احتفظ بالجيد للنهاية
أنتم كالخنازير يا شباب
ماذا ستفعلون لو كان هناك سمٌ في الطعام؟
لا تقلق، لا يوجد هناك سمٌ فيه
أهؤلاء من كانوا يتسكعون بالجوار؟
(أجل، (كاريا-ساما
أليس هذا (كاتو)؟
ما الذي تفعله هنا
...ف-في الواقع
ألا تخجلون من نفسكم يا جماعة على فعلةٍ كهذه؟
تكلم عن نفسك، أنت الأحمق لوقوعك في فخٍ كهذا
أنا أفضّل طعمًا أقوى من هذا
استمعوا إلينا
(هيا، أنتم، فلتعيدوا العقد لـ(كاتوكين
ها؟
ما الذي تتكلم عنه؟
أتقولون إنكم أتيتم كل هذا الطريق من أجل هذا؟
وماذا في ذلك؟
يبدو أن (شيشيمورا) قد أعطاهم أكثر من قدرهم
آسفٌ لهذا
لنذهب، ليس لدينا كثيرٌ من الوقت
ماذا علي أن أفعل بهؤلاء؟
تخلصوا منهم
(لا تقلق يا (كاتو
قريبًا لن يكون عليك القلق بشأن منزلك بعد الآن
بالمناسبة، سيتم تدميركم مع هذا المكان
تدمير؟
البوابات تُفتح
كياشيمورا واحد" تستعد للإقلاع"
هيا بنا
عُلم
استمتعوا بهذا المنظر قدر المستطاع
هذا آخر منظرٍ تروه في إيدو
لا فائدة
هيا ساعدوني يا شباب
مهلًا يا (كاغورا) فلتذهبي لمساعدته
ألستِ من عشيرة الياتو؟
من المستحيل أن أتحرك من هنا
لن أتحرك حتى أنهي كل طعامي
يا إلهي
(إليزابيث-سان)
ما الذي تفعليه هنا؟
آه، لا بد أن (زورا) هنا أيضًا
(لست (زورا)، بل (كاتسورا
بينما كنتم تقتحمون المكان يا رفاق، تسللنا من الخلف
وبينما كنت أفتش المخزن وجد شيئًا
ماذا؟ أوجدته؟ عقد (كاتوكين)؟
لا أعلم عما تتكلم، لكن انظر لهذا
أريد ذلك، لكن لا أستطيع مع هذا الخط الصغير
ما رأيك بهذه البيانات يا (جينتوكي)؟
ليستْ لدي فكرة
دعني أشرح لك إذًا
ينون تسوية إيدو مع التراب
!ها؟
سيُمتعون إيدو؟
سيدمرون" يا غبية"
دعوني أعطيكم شرحًا بسيطًا
لقد كشفوا عن نقطة ضعف الهزة الأرضية
وقد أثاروا هذه النقطة مع جهاز الأمانتو الخاص بهم
وهذه سيسبب هزةً أرضية صناعية عملاقة
وستتدمر إيدو
م-مستحيل
تبدو هذه كخطة منظمة شريرة من إحدى الأنميات
لكن من قد يفعل شيئًا كهذا؟
كاريا) ومن كان معه من موظفي الأراضي)
سيقومون بشراء المنازل المهدمة بسعرٍ بخس
وهم يسعون وراء أرضنا، صحيح؟
الأبنية الحالية هي من بناء الأمانتو لذا هي ضعيفة
وهزةٌ أرضية قوية ستكون سببًا في هدمها فورًا
...هذا مصيبة، إن إيدو سوف
ولكننا لا نعلم أين تقع نقطة ضعف الهزة الأرضية
ألا توجد أي أدلة؟
لا، لسوء الحظ
ماذا علينا أن نفعل؟
ليس لدينا وقتٌ للتجول في أنحاء إيدو من أجل إيجاد هذه النقطة
كاغورا)، هل أنهيتِ طعامكِ؟)
فلتخلعي القضبان ولنذهب
حاضر
لماذا لم تفعلي هذا من وقتٍ أبكر؟
(يا (كاتوكين
!ن-نعم
أين منزلك؟
(مهلًا يا (جينتوكي
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا خطرٌ عليكم وحدكم
أعلم، لكن ما زال علينا الذهاب
(وداعًا، (زورا
(لست (زورا)، بل (كاتسورا
جين-سان) ما الذي تنوي فعله؟)
ببساطة، إن هدفهم هو إعادة تعمير المدينة وبيعها بسعرٍ غالٍ
...صحيح، لكن
إذًا لمَ اشتروا منزل (كاتوكين) أولًا؟
...في الواقع
!فهمت
هناك تقع نقطة ضعف الهزة الأرضية
هذا صحيح
لهذا قد طُرد وخُدع وأُخذ منزله منه
كل هذا جزءٌ من الخطة
هذا فظيع
على أي حال، هيا بنا
حاضر
...عذرًا لحظة
ماذا هناك؟
إذا كان لديك شيءٌ لقوله، فقله الآن
هذا صحيح
ليس لدينا وقتٌ لنخسره
حسنٌ، إننا ذاهبون في الطريق الخاطئ
!ماذا؟
هذه هي، آلة نجم الإنجراف التي صُنعت بواسطة شركة الإنجراف خاصتي
(وهذه الأداة ستحقق لك مطامحك يا (كاريا-ساما
سيأتي عصرنا قريبًا
ابدأوا
حاضر
تفعيل الشعاع الذري
عشر دقائق لوصول الهدف
حسنٌ، لا أحد يستطيع إيقافنا
دخلاء، نالوا منهم
ماذا؟
هذه غارة
نحن الشينسينغومي، هدئوا من روعكم
كلاب الحكومة
إذًا أنت تتحدى الشينسينغومي؟
هذا ممتع
كوندو إيساو) جاهز)
هيجيكاتا توشيرو) جاهز)
أوكيتا سوغو) حاضر)
هيا بنا
تمهلوا قليلًا
ما الذي تتكلم عنه؟ نحن من علينا إيقافك
دعني أوضح لكم الأمر
هذه أرضٌ تابعة لنجم الأنجراف
لو أنكم خطوتم خطوةً في هذا المنزل فستكون هذه قضيةً دولية
حدودٌ دولية فضائية إذًا
تبًا
على أي حال، ما معنى  "حدود دولية فضائية"؟
لو أنكم أردتم دخول هذا المنزل فعليكم خوض إجراءاتٍ رسمية
سوغو)، ما الذي تنوي فعله؟)
لو أن هذا المنزل لم يعد له وجود، نستطيع الدخول بلا مشاكل، صحيح؟
إيكيو-سان: شخص خفيف الظل اشتهر بتلاعبه بالكلمات
هل أنت "إيكيو-سان" أم ماذا؟
حسن، إذا فهمتم، فهلموا بالمغادرة
شكرًا على المساعدة، افتحوا الطريق للأبطال الآن
...هذا
اليوروزيا؟
...ها أنت
اتركوا الباقي لنا
يوروزيا (جين) ستعتني بكل شيء
فهمت، إنه يستطيع فعل ما يشاء حسب ما يشاء
...لقد تعودت على هذا
(لندخل يا (كاريا-ساما
لحظة
علينا أن ننهي ما بيننا الآن
(توقف عن لعب دور منافسي يا سيد (شخصية ثانوية
يا وغد
خمس دقائق على وصول الهدف
حسنٌ، اسحباها حالما تقترب من المركز
حاضر
إلى السطح أيتها الآلة
هزةٌ أرضية؟
هل يمكن أنهم؟
ماذا؟
يا لها من أداةٍ غريبة؟ لها أن تدمر العالم أجمعه
هذا كثيرٌ حتى بالنسبة لحلقةٍ خاصة مكونة من حلقتين
(إذًا هذا هو الجهاز الذي تكلم حوله (زورا
ممتاز، لم يبقَ الكثير على حتام خطتنا
...تبًا! على هذا الحال، إيدو سوف
(شينباتشي)
عليك أن تقاتلني
...يا لعين
ثلاث دقائقٍ حتى وصول الهدف
...م-منزلي
ها؟
!(كاتوكين)
أغبياء، لمَ تركتموه وشأنه؟
في الواقع، لم يبدو أنه يشكل تهديدًا فعليًا
هيا، اذهب يا (كاتوكين)، نحن نعتمد عليك
...ل-لكن
سأقطعك إربًا
...أ-أنا
لا تهرب
عليك أن تغير من نفسك أولًا وإلا لن يتغير شيء
أتغير؟
...لا يمكنك الهرب
خصوصًا من هذه الأشياء التي تود نسيانها...
...أبي
...أنا
...أنا... سأتغير
سأطلق ذاتي الداخلية وأتغلب عليه
!ماذا؟
ها أنا
أنت مجرم
سأفعل هذا حتى لو كان آخر شيءٍ أفعله
خذ هذا
هذا ليس جيدًا
لقد نجح
!(كاريا-ساما)
أسرع
أنا فخورةٌ بتلميذي، لقد أصبح قويًا حقًا
لقد علمتهِ الملاكمه ولم تعلميه القتال بالسيف
ما الذي تفعله يا (كاتوكين)؟
اذهب وأوقف آلة الهزة الأرضية بسرعة
!ح-حاضر
...آتو
هل هذا هو؟
تبقتْ خمسين ثانية! لكن السرعة تضاعفتْ لذا بقيتْ خمسٌ وعشرين ثانية
أسرع، عليك بإيقافها كيف ما كان
آه، هل هذا هو؟
أم هذا؟
لابد أنه هذا
لقد كُسر
علمت أن هذا سيحصل، لقد كُسر
!انتظر
لم ننهِ قتالنا بعد
اصمت أيها الثرثار، ليس لدي وقتٌ لأضيعه معك
غلبني بضربةٍ واحدة؟
توقف
...لقد توقف
هيا، لنخرج من هنا
ح-حاضر
مرحى
رائع
لعلمك، إن عبرت هذا الخط فستكون خارج حدودك الدولية
(قمت بعملٍ جيد يا (جينتوكي
فلتشتر سيارة
فلتشترِ سيارة
،بطني يؤلمني
...منزلي
...(ساكاتا-سان)
لا تقلق بشأن منزلك
...لكن
لقد تغيرت، صحيح؟
أجل
(إنها قطة (ياماتويا-سان)، (كورومي-تشان
انتظري، أيتها القطة اللعينة
يوروزيا جين-سان
البانكاي: (الإطلاق الأخير) أقصى وأعظم مراحل قوى قاطع الأرواح في أنيمي بليتش
لمَ لا أستطيع استعمال البانكاي أو شيئًا كهذا
جين-تشان)، انظر للتلفاز)
سامبا، كاتوكين سامبا
سامبا: إيقاع ديني أفريقي وأيضًا تعتبر أنغام السامبا من الأقدم في البرازيل
...مهلًا، أيمكن أن هذا
(بلا شكٍ هو (كاتوكين
آه، صحيح، لقد اشتهر (كاتوكين) كمغنٍ لأغاني الإنكا
آه
يبدو سعيدًا
إلى أعضاء اليوروزيا لقد استعدت عائلتي شكرًا لكم. -كاتو
المروحة الموجودة في قلبي
تعصف كما لو أنها جنت
إن محادثتنا قصيرةٌ جدًا
كما لو أنها تُقاطع مرارًا وتكرارًا
لقد ارتديت الخوذة رأسًا على عقب وسقطت من على رأسي
أقبّل السماء الزرقاء
وأفعل ما بوسعي أنا ودراجتي
إن هذه الأيام تستمر وتستمر
أنفخ العلكة، كوشا كوشا
وأغوص في هذه الحياة
روحي الحديدية
تشع وتشع بتألق
فلنفجر بالون العلكة
ولنتقدم للأمام بعدها
إنها تخدو ألذ بعد مضغها
دعنا لا نصب بالغرور
دعنا نمضي قدمًا
ونصنع إنطاباعتٍ جيدة عنا
الحلقة القادمة
قبل سنة، ألتقيت بهذا الرجل
لقد كان رقيقًا ليكون ساموراي
وكانتْ عيناه صادقتان أكثر من أن يكون عضو عصابة
["الحلقة القادمة: ["من المستحيل أن يكون شخصًا ذا شعرٍ مموج سيئًا
لقد نسيت أن أظهر في الجزء الثاني من الحلقة