...هكذا وباستثناء بعض المناطق
استهلّينا سلسلة "غينتاما" بساعةٍ خاصّة
هذه المرّة سنرجع بالزّمن إلى حيث التقينا أنا و(غين-سان) لأوّل مرّة
!هلمّ خارجًا! كي أفتح عقلي
Translation: AniMV Sekai
!هلمّ! فهناك حلمٌ عذب في الجانب الآخر
حان الوقت لأحرّر نفسي من القفص الّذي يقيّدني
Timing: AniMV Sekai
BD Raw: SOFCJ-Raws
DVD Raw: RG Genshiken
المفتاح الصّدئ يضطجع بداخل قلبك الخافق
Typesetting: AniMV Sekai
Editing: AniMV Sekai
"رغم علمي دومًا "بأنّه... لا طريقة للعودة
تلك الأيّام الّتي خسرناها (يا عزيزي لماذا؟)
Merge: بسوي جريمة
Upload: بسوي جريمة
تظل باهتة وعالقة بداخلي (أرغب في البكاء...)
لا أريد أن أهزم أمامي جبني
"لا يمكنني الهرب من قدري "لكنّني لست وحيدًا
سأظلّ جنبك مهما كلّفني الأمر
ولا أهتم كيفما كانت أحلامنا حزينة
لكم أريد أن أمسح عنك دموعك... يا عزيزي
"أنا أدعو... "صدّقني
بأن تعبر من ذكرياتنا الحالكة
http://kyntama.blogspot.com
آسفون، لقد جرفنا الحماس قليلًا
خلال حلقة الأسبوع المنصرم الخاصّة
في هذه الحلقة، سنبدأ من
لقاء (غين) و(شينباتشي) الأوّل
سيف السّاموراي ليس شيئًا يُحتفظ في غمده
بل إنّه شيءٌ يُحتفظ في أرواحكم
في هذا العصر لم يعد السّاموراي مرغوبًا فيه
لكن مهما تغيّرت العصور، هناك أمورٌ لا يجب على النّاس نسيانها
...حتّى إن حلَّت أوقاتٌ يستجوب عليكما فيها إلقاء سيفيكما
لا تفقدا السّيف السّويّ الّذي بروحكما
!والدي
...سماء "إيدو" الصّافية
أتمنّى لو أقدر على رؤيتها مجدّدًا
بلاد السّاموراي
هكذا سُمّيَت بلادنا، أمّا الآن فصار ذلك في طيّ الماضي
هذه السماء الزّرقاء
...الّتي اعتاد أن يحدّق إليها السّاموراي ناسجين أحلامهم نحوها
صارت مليئة بالسّفن الدّخيلة
...والمدن الّتي مشى فيها السّاموراي بفخر
صار يمشي فيها الفضائيّون بغطرسة
...هذا هو عالمنا، وهذه
هي مدينتنا
!أخبرتك أنّه ليس ذاك يا غبيّ
!بل هناك، هناك
!حتّى الشيمبانزي بوسعه فعلها في أيّامنا هذه
...وأنت بشريّ، لقد مضى عليك عامٌ وأنت تعمل هنا
!فلِمَ لا تقدر على فعلها؟
آ-آسف، لقد كبرت على معرفة فن السّيف وحسب
!أيّها الوغد، ألا زلت متمسّكًا بسيفك؟
!السّيف والسّاموراي قد عفى عليهم الدّهر
!إلى متى ستستمرّ في التّصرّف كالسّاموراي، هاه؟
...هوي هوي
فلتكفّ عندك أيّها المدير
هوي أيّها الفتى، دعك من ماكنة النّقد واحضر لي حليبًا
!حاضر، حالًا
سيّدي، لا يجب عليك التّراخي معه
كلّا، وإنّما حين صرت أرى السّاموراي مؤخّرًا تأخذني الشّفقة عليهم
حينما أتينا إلى هنا لأوّل مرّة
كان السّاموراي يقدمون بتحرقٍ لقتالنا
...لكن الآن صرنا نشعر بالوحدة لفقداننا أصدقاء حادّي الطّباع
لذا صرت توّاقًا للعبث معهم
"قبل 20 سنة، قدِم فجأة إلى "إيدو" أجانب يدعَون بـ"الآمانتو
ونهضتهم أدّت إلى تقهقر السّاموراي
!ما الّذي تفعله يا (شينباتشي)؟
...لقد جُرّدنا من سيوفنا ومنزلتنا
وتخلّينا عن شرفنا وكل شيءٍ آخر
...كلّا، لم يقتصر الأمر على السّاموراي وحسب
—بل إنّ كلّ سكّان هذه البلاد قد
هوي
!ساموراي؟
...ما خطبك يا حقير
!أن تحمل سيفًا خشبيًّا في عصر حظر السّيف؟
،ثرثرة، ثرثرة، أنتم مزعجون
أتمرّون بحمّى التكاثر يا حمقى؟
...انظروا لهذا، بفضل هيجانكم فإنّ شوكولاتة "البارفيه" خاصّتي قد
!أريقَت بالكامل
ما الّذي تفعله أيّها الحقير؟
من تخالنا برأيك؟
...طبيبي قد أخبرني بأنّ مستوى السّكر في دمي مرتفع جدًّا
!لذا لا أحظى سوى بـ"بارفيه" واحد في الأسبوع
لقد كان أعنف من أن يدعى ساموراي
لكنّه كان أكثر استقامة من أن يدعى مجرمًا
أخبر مديرك بأنّ المذاق كان لذيذًا
لا أحد بشعرٍ مموج
فطريًّا يمكن أن يكون
بذاك السّوء
حسنٌ حسنٌ، تنحّوا قليلًا
آه، ها أنت ذا
!أأنت من كان يلوّح بسيفٍ خشبي مسبّبًا الشّغب؟
حسنًا، لا تبرح مكانك
!مهلًا، أنت مخطئ
هوي (ياشيتشي)، تفقّد المكان بالدّاخل
حاضر
"إنّه سفير "تشاطوران
ستصير هذه حادثةً دوليّة
لقد أقدمت على فعلٍ خطير
!أخبرتكما أنّه ليس أنا
!المذنب قد فرّ منذ مدّة
حسنٌ حسنٌ، هذا ما يقوله جميع المذنبين
في المرّة القادمة اختلق أعذارًا بعد أن تخفي سلاحك
والآن، سأستخلص منك بعض الأجوبة لذا رافقنا إلى المخفر
عجبًا
!عجبًا
...الأمور لا تسير على ما يرام
—إن لم أحصل على بعض السّكر أصير منزعجًا
!كيف جرؤتَ على تحملي الوزر أيّها الوغد؟
!لقد تخرّب كلّ شيء بفضل
يالك من طفلٍ مستقيم
أجئت لتعيد لي سيفي الخشبيّ؟
لا داعي لذلك، ليس سوى شيئًا حصلت عليه في رحلةٍ مدرسيّة
!كلّا
!لقد هربت من الضبّاط بالكاد
،لم أنفكّ أطلعهم على التباسهم
!لكن لا أحد يعير مسامعه لحديث ساموراي
!حتّى أنّ المدير أخبرهم بأنّي المذنب
لقد طردَك
...موظّف لا يعرف كيفيّة استخدام ماكنة النّقد
عديم النفع كالأم الّتي لا تعرف طبخ أرزٍّ مقليّ
!ما الصّورة الّتي تملكها عن الأمّهات؟
أكلّ هذه الجلبة لمجرّد أن طُرِدت من عملك؟
!لا مكان يوظّف السّاموراي في أيّامنا هذه
!كيف يفترض بي العيش غدًا؟ سحقًا
كفّ عن النّواح يا ذو النظّارات البغيض
!لا تخل أنّك المشؤوم الوحيد
،في هذا العالم
!هناك ساموراي يُطلقون على الصّناديق الكرتونيّة اسم منازلهم
ألا يمكنك التّفكير بطريقة إيجابيّة كهذه؟
!أتعي ما معنى كلمة "إيجابيّة" أنت الآخر؟
عجبًا، (شين-تشان)؟
ما الّذي تفعله في هذا المكان؟
ماذا عن العمل؟
إيه؟ أختاه؟
هاه؟ مرحبًا
!ما الّذي أنت فاعله بتسكّعك في الأرجاء بدل العمل يا معتوه؟
أتعي أيّ نوعٍ من المشاكل نقاسيها هذا الشّهر؟
!نحن في حاجة ماسّة حتّى إلى راتبك البائس
!تـ-تمهّلي أختاه
الأمور آلت لهذا بسبب ذاك الرّجل
!تمهّل أنت
المعذرة، لابدّ من اللّحاق بإعادة عرض "أوبيرا الصّابون" هذا المساء
دوجو كودوكان
يآه.. حسنًا.. ذاك.. آسفٌ جدًّا
...لقد كان مشهد دخولي الهام، لذا جرفتني الحماسة
!لقد تخطّيت حدودي
!آسفٌ جدًّا
"إن كان للتّأسف قيمة لما وجد "السّيبوكو
السّيبوكو" طريقة يابانيّة مبجّلة وجليلة للانتحار لدى السّاموراي والمحاربين"
وتكون بحمل الشّخص لسكّين وقطع أحشاء معدته بها
الدّوجو هو نادي لتدريب وتعليم وتخريج السّاموراي
بفضلك فإنّ "الدّوجو" خاصّتنا قد لن يظلّ في الوجود
...انقضت 20 سنة منذ أن أُحِلَّت العزلة الوطنيّة
،وبدأ "الآمانتو" يقدمون من أقصى الكواكب
إلى أن تغيّرت "إيدو" لدرجةٍ يصعب تمييزها فيها
...لكنّ الساموراي وسيوفهم، أولئك الّذين امتلكوا القوّة
يندثرون الآن واحدًا تلو الآخر
نفس الأمر ينطبق على "الدّوجو" خاصّتنا
كل الطّلبة قد رحلوا بسبب حظر السّيف
ونحن الأخوان نعمل بدوامٍ جزئيّ لإبقائه بحالة شبه نشطة
...رغم ذلك، نحن نحاول حماية "الدّوجو" الّذي تركه لنا والدنا
باذلين أقصى ما في وسعنا لحدّ الآن
!لكن بسببك قد ذهب كلّ شيء مهبّ الرّياح يا معتوه
!هدّئي من روعك يا أختاه
أتربّت أختك على يد الغوريلّات؟
مهلًا مهلًا، هدّئي من روعك
لا أقدر على ارتكاب "السّيبوكو"، لكن بوسعي مسح مخلّفاتي
ما هذا؟ بطاقة عمل؟
ساكاتا غينتوكي
للأعمال المختلفة
"ساكاتا غينتوكي للأعمال المختلفة"
في هذا العصر، لا يمكنك اختيار مهنتك، صحيح؟
مهنتي هي أن أقوم بما يُطلب منّي فعله
أنا (غين-سان) للأعمال المختلفة
—إن وقعتما في أيّ مشكلة فسأحلّها كيفما كانت
!أنت الّذي سبّب لنا المشاكل
!اعثر لي على عمل، عمل
!هدّئا من روعكما
لا أستطيع أن أعثر لك على وظيفة، لكن يمكنني أن أعلّمك ترنيمة
تردّدها قبل مقابلة العمل كي تزيل عنك التّوتّر
!لا نحتاجها
...أختاه
فعلًا إن وجود "دوجو" للسّيف في هذا العصر أمرٌ متعذّر
السيوف لن تُبعَث مجدّدًا
...إن استمرينا في حماية هذا "الدّوجو" بيأسٍ هكذا، فلن نجنيَ
لا يهم ما نكسبه
أيحتاج الابن إلى سببٍ لحماية ما كان يعزّ على أبوَيه؟
!لكن يا أختاه، ما الّذي فعله والدنا لنا؟
اليوم سأحرص كل الحرص على جعلكما تسدّدان الدّين
!لم يعد في وسعي التّحمّل
!إنّني حانق
هوي، أأنتما مديونان؟
إنّكما تحظيان بحياةٍ خطيرة بالنّسبة لطفلَين
—لم نقترف هذا بأيدينا، بل والدنا قد
(شين-تشان)
!ما الّذي تثرثران بشأنه؟
!أسرعا وناولاني المال أيّها المغفّلان
دراما الصّابون هي مسلسلات يوميّة عديدة الحلقات تحكي وتعالج حياة ومشاكل مجموعة من النّاس
!يجب أن أعود للمنزل فـ"دراما الصّابون" تُعرض
—تريّث، اليوم
!اخرس
!لقد كنت أنتظر مذ أن كان أبوكما على قيد الحياة
!لقد بدأت أصير أصلع
لقد وعدتماني بأن تبيعا "الدّوجو" إن لم تقدرا على الدّفع، صحيح؟
!أستفيان بذاك الوعد؟
مهلًا، تريّث قليلًا
...ماذا؟ كفاكما عن هذا
لا داعي للإحساس بالالتزام لوالدكما الغبيّ
الّذي لم يخلّف لكما غير الدّيون وراءه
"دعكما من هذا "الدّوجو
!أيّتها البغيّة، ما الّذي أقدمتِ عليه؟
!أختاه
...أيّتها المغفّلة
...أتخالين أنّه لمجرّد أنّكِ امرأة
!فلن أأذيَك؟
!ماذا؟
كفاك عن هذا
حتّى وإنّ تربَّت على يديّ الغوريلّات فهي تظلّ امرأة
من تكون أنت؟
ألا زال هذا "الدّوجو" يحظى بطُلّاب؟
...بحقّ، إنّ جميعكم
!"هذا يكفي، فلتنسوا أمر "الدّوجو
وإنّما، سأجعلكِ تعملين لتردّي الدّين
جنّة شابو شابو
للسّيقان الفارعة
...لقد بدأت عملًا جديدًا في الآونة الأخيرة
جنّة شابو شابو
للسّيقان الفارعة
"يسمّى بـ"جنّة شابو شابو للسّيقان الفارعة
!سيقان فارعة؟
لـ-لماذا؟
لأنّي أحبّ ذوات السّيقان الطّويلة، أليس جليًّا؟
النّعيم
حسنٌ، لتبسيط الحديث، إنّه ملهًى ليلي محلّق
...إنّه محرّم بـ"إيدو" في الوقت الرّاهن
لكن، إن كنّا في السّماء فلن تبلغنا أعين موظّفي الحكومة
أستطيع فعل ما أشاء
سأحظى بوقتٍ شابو شابو
!بينما أحملق إلى فتياتٍ بجوارب طويلة
!سأشرك قلوب الزّبائن بطريقةٍ فاسدة
،أنا أجمّع الحسناوات من مختلف الأكوان
لكن قدومك سيكون مرحّبًا به
بكلماتٍ أخرى، إمّا أن تبيعي "الدّوجو" أو تبيعي نفسك
أيّهما سيكون؟
!لا تعبث معنا
يستحيل حصول هذا
فهمت، سآتي
يالك من فتاةٍ مطيعة
!مهلـ .. أختاه
!لِمَ كلّ هذا؟
!ألا يكفي ما كابدناه؟
!أجيبي
!أختاه
(شين-تشان)، كما قلتَ تمامًا
"لا شيء سنجنيه من حماية هذا "الدّوجو
بل سنعاني وحسب
ولكن، التّخلّي عنه معاناةٌ بالمثل
إنّه لمن المعاناة الاحتفاظ أو التّخلّي عن شيء يتعذّر عليك استرجاعه
...وطالما سنتكبّد المعاناة في كليهما
فأفضّل أن أعاني محاولةً حمايته
!ما كلّ هذا؟ سحقًا
!أختي الغبّية
...لا تنفّك تتحدّث عن أبي
!ما الّذي فعله ذاك الأصلع لأجلنا؟
!كل ما قام به هو لعب "الأوثيلو" معنا أحيانًا
أكان أبوك أصلع؟
—كلّا، ليس بمعنى الكلمة
!بالأحرى، ألا زلت موجودًا هنا؟
!ولِمَ تقوم بالطّبخ في منزلنا؟
حسنٌ، لابدّ لي من تناول حاجاتٍ حلوة بشكلٍ دوريّ
!إذًا فلتحَضّر شيئًا أكثر بساطة
حلو، حلو
ألن تسعى وراء أختك؟
لا أهتمّ، فلقد حسمت قرارها في الرّحيل بمحض إرادتها
إنّ أختاه ابنة والدي بالفعل، إنّها طبق الأصل عنه
والدي كان شخصًا طلق المحيا ولا يتحدّث سوى عن الشّرف والعطف
لذا تمّ الاستنفاع منه، وتوفّي وهو غارق في الدّيون
لِمَ كان مستهترًا لذاك الحدّ؟
أنا أرفض الموت بمجرّد مبادئ نبيلة
...لكن مهما تغيّرت العصور
هناك أمورٌ لا يجب على النّاس نسيانها
أيحتاج الابن إلى سببٍ لحماية ما كان يعزّ على أبوَيه؟
عقليّة هذا العصر تقف عثرةً في الطّريق وحسب
أنا أعتزم العيش بنحوٍ أذكى وأطول
أحقًّا هذا؟
لكنّك لا تبدو لي حادّ الذّكاء
السّاموراي لا يحتاجون ذرائع للتّصرف
إن كان هناك ما يتوجّب عليهم حمايته، فسيستلّون سيوفهم
أتحبّ أختك؟
"شاهد الغروب الجميل من على النّعيم"
!"المركب الأوّل يقلع على الرّابعة مساءً"
...هذا سيّء
!السّفينة على وشك الإقلاع، ألا يسعك زيادة السّرعة؟
...شعاري هو السّلامة أوّلًا
سنتألّم إن اصطدمنا
!الوقت ليس مناسبًا لقولك هذا
!"أختي في خطرِ "شابو-شابو للسّيقان الفارعة
!هوي، أنت هناك يا من بدون خوذة، توقّف يا وغد
ما الّذي تقوله؟
لسنا بحاجة إلى قوانين حركة المرور في هذا العصر
هذا صحيح، ولكن الأمر مؤلم إن اصطدمت
أنا أخبرك بهذا حرصًا عليك
لا بأس، فأنا قاسي الرّأس
!ماذا؟
ما هذه المعاملة وأنا الّذي أحاول نصحك؟
!إنّها تؤلم بحقّ! وبشكلٍ مروّع
اخرس
أخبرتك بأنّي قاسي الرّأس
!أنفي ينزف! لديّ نزيف أنفٍ في عمري هذا
!نعيم شابو-شابو" قد شدّ الرّحال"
!ماذا سنفعل وهم بذاك العلوّ؟
!أختاه
سحقًا، إنّه يستخفّ بي
!الحقه
!حاضر
!هوي أنت أيّها الوضيع
شرطة أوويدو
!أتخال أنّه في وسعك الفرار من الشّرطة؟
اسمي (أوتاي)، أرجوا أن تعاملني برقّة
أخبرتك أنّه ليس هكذا
!يجب أن تبدي المزيد من شقّ ثديك يا مغفّلة
لم يسبق لي أن حظيت بشقّ ثديٍ منذ أن ولدت
آه آسف، لا يمكنك القيام بذلك حتّى لو أردتِ
لا علينا، لننتقل إلى التّقنية التّالية
"ارتدي هذا وأريني بعضًا من "نعيم شابو-شابو
!..مهـ- هذا فاضح
هذا الفاضح هو ما نقدّمه
ما الخطب؟ فلترتديه بسرعة
!لقد فات الأوان على أن تفقدي جرأتك الآن
الوقت الذّهبي هو المدّة الّتي تكون فيها نسبة مشاهدة التلفاز في ذروتها
وتكون هذه الفترة من 19:00 إلى 22:00
!إن خلتِ أنّي سأرفق بك لأنّنا نُبَثّ في إطار "الوقت الذّهبي" فأنت مخطئة
!هذا في سبيل حماية "الدّوجو" خاصّتك، لذا تكبَّدي
!ماذا؟
!ما الخطب؟
!زعيم! ماذا يجري؟
سيّارةٌ.. اصطدمَت بنا
!الويل، إنّها سيارة شرطة
!أعَلموا بأمرنا؟
اطمئنّوا، إنّها مستأجرة وحسب
"مرحبًا، معكم "اليوروزيا
!أختاه! لم ترتدي ثياب السّيقان الفارعة بعد، صحيح؟
!(شين-تشان)
!اللّعنة عليكما ما الّذي فعلتماه؟
!جئنا لاسترداد أختاه
!أمخبولٌ أنت؟
!ألا تعون جميعكم أنّه قد فات الأوان؟
!"أنت، بإقدامك على هذا فستكون العواقب وخيمة على "الدّوجو
"لا أحفل بأمر "الدّوجو
لقد أحببت "الدّوجو" الّذي كانت تبتسم فيه أختي على الدّوام
...وإن تحتّم علي رؤيتها تبكي
!"فلن أرغب بمثل ذاك "الدّوجو
!..(شين-تشان)
مغفّل! ما الّذي سيقدر كلاكما فقط على فعله؟
!نالوا منهما
...هوي، أنا سألهيهم
لذا فلتبحث عن حُجرةٍ للنّجاة أو ما شابهها ولتهرب
مـ-ماذا عنك؟
ما عليك إلّا أن تفكّر في حماية أختك
أنا سأحمي ما أودّ حمايته
ما الّذي تثرثران حوله؟
!فلتهلك
!حسنًا، التّالي
!من يكون هذا الشّخص؟
ماذا؟
!أ-أسلوبه عشوائيّ
لكنّه قويّ
!شينيتشي)، اذهب)
!اسمي (شينباتشي) يا مغفّل
...(شين-تشان)
ألا بأس من تركه؟
لِمَ بلغ كلّ ذاك الحدّ من أجلنا؟
!لا أعلم
...لكنّه سيعود
...لأنّني أستشعر بداخله
ذاك الّذي تحدّث عنه والدي
!لقد عاد حقًّا
!كان الأمر عسيرًا! كان أعسر ممّا توقّعت
!بحقّك أترجّاك، لم تصمد حتّى لدقيقة واحدة
!أيّها الغبيّ، إنّه من الصّعب خلق دقيقة بطولها في الأنيمي
!فلتبحث عن حجرةٍ للنّجاة وحسب
...هذا المكان
قمرة المحرّك
نهايةٌ مسدودة
لننهي لعبة الملاحقة هذه
يال الشّفقة
...السّاموراي الّذين حموا هذه البلاد بسيوفهم
هم الآن فاشلون لا يقوَون حتّى على حماية فتاةٍ واحدة
لم يتبقّى لكم شيءٌ لتحموه
"هذه البلاد، وهذه السّماء، تعود كلّها لنا نحن "الآمانتو
البلاد؟ السّماء؟
يمكنك أن تحظى بها هذه الأشياء
أنا منشغلٌ بحماية ما هو صوب عينيّ
رغم أنّي لا أعلم كم مرّة فشلت في ذلك
...لم يتبّقى لديّ شيء، لذا على الأقل إن وجدتُ شيئًا ساقطًا أمامي
!سأرغب بالتقاطه
!يالها من روح محاربٍ بائسة! لقد نلت كفايتي
—فلتهلك
!تمهّل، لا تطلق يا زعيم
ماذا سنفعل إن أصابت الرّصاصة ذاك؟
سنُفنى رفقة السّفينة
أوه، ويحي، لقد نسيت
!إنّه يستلّقه، هوي
!رويدك
!الويل، ذاك هو المولّد المركزيّ لهذه السّفينة
العزيز على زبوني عزيزٌ عليّ أنا الآخر
...ولغرض حمايته
...سأُقدم
!على أيّ شيء
!لقد فعلها فعلًا
ما خطب إحساس الطفو هذا؟ إنّه يبعث على الغثيان
!أنحن نهوي؟ أنحن نسقط؟
...لحسن الحظ أن كنّا فوق المحيط
فمن الّذي يدري ما كان سيحصل إن هوينا فوق المدينة
لم يسبق لي أن رأيت سامورايًا رعينًا كذاك
...لكنّه
أنقذنا في نهاية المطاف
!ما بال هذا؟
!"لقد ساعدتُ في اعتقال وحشيّين كانوا يعكّرون صفو "إيدو
!يمكنك التّغاضي عن أنّي استعرت سيّارة شرطة
!أقلت استعَرت؟ لقد جعلت منّي ومنها حطامًا
لقد كنتَ حطامًا من البداية، أولست أحسن حالٍ هكذا؟
أحقًّا؟ أيّ جهة؟
...أختاه، أنا
فلتذهب
عثرتَ على شيءٍ ما به، صحيح؟
حريٌّ بك الذّهاب والعثور على.. سيفك
أنا سأبحث عن خاصّتي بطريقتي
لا بأس، لن أتهوّر بعد الآن
فأنا أيضًا لا أودّ رؤيتك باكيًا
أختاه
...حتّى إن حلّ وقتٌ يحتّم عليكما التّخليّ عن سيفيكما
لا تخسرا السّيف السّويّ المعتكف بروحكما
...أبتاه
أيّ نوعٍ من الأرواح هي خاصّة هذا الرّجل؟ إنّه أمر يصعب تخمينه
ولكن رغم بهتانها إلّا أنّي أرتئي أنّها مضيئة
أظن أنّي سأظل بجنبه وألاحظ ذاك الضّوء في الرّاهن
عرض أوّليّ
سحقًا، لقد نسيت أنّ "الجامب" ستصدر اليوم
ربّما هذه هي فرصتي كي أقلع عنها؟
كلّا، الرّجال يظلّون أطفالًا في أفئدتهم إلى الممات
!في الحلقة المقبلة: "الجامب" تصدر أحيانًا بيوم السّبت لذا انتبهوا
الجامب تصدر
،أحيانًا بيوم السّبت
!لذا انتبهوا
بطلة شديدة وجميلة و هي أكولة كبيرة
!!تظهر كاغورا
تعال مجدّدًا يا (سوراتشي-سان)
في المرّة القادمة لنذهب إلى ذلك المحل
أتمنّى لو كنت أقدر على إطلاق "غيتسوغا تينشو" أنا أيضًا
"Bleach" غيتسوغا تينشو هي تقنيّة في أنيمي/مانغا