...أرض الساموراي
مضى وقتٌ طويل منذ أن كانتْ بلادنا تُعرف بهذا الاسم
...قبل عشرين سنة ومع وصول "الأمانتو" من الفضاء الخارجي، وحظر السيوف
سقطتْ منزلة الساموراي في الحضيض...
في هذا العصر، لا زال هناك رجلٌ يحمل روح الساموراي، اسمه ساكاتا جينتوكي
رجلٌ متهور يقوم بجميع أنواع الأعمال ومهووسٌ بالحلوى
وبفضل بعض الأحداث الغير متوقعة، انتهى بي ألمطاف، أنا شيمورا شينباتشي بالعمل معه
أي نوعٍ من الأرواح يملكها هذا الشاب؟
من الصعب علي أن أحزر ذلك
لقد اعتقدت أنه باهتٌ بعض الشيء لكنه مشرقٌ بلا شك
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
mind
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
side
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
nai"
(Hey
a
o
baby
why?)
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
a
i
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
!أوي! جينتوكي
توقف عن اختلاق الأعذار وادفع ما عليك من ديون
ألم أصلح لكِ جهاز عرض الفيديو سابقًا؟
يفترض أن يغطي هذا القليل مما علينا
وكأن هذا سيحدث! أنت تدين لي بخمسة شهور
جريمة أونيهيمي: مسلسل تلفزيوني تجري أحداثه في اليابان في مدينة إيدو
بالإضافة إلى أن جهاز الفيديو تعطل مجددًا، وفوّت حلقة جريمة أونيهيمي
يا حمقاء، لا تيأسي
سيعيدون عرضه مرةً أخرى
فقط اخرس وأعطني ايجاري كما طلبت يا ذا الشعر المموج طبيعيًا
!ما هذا؟
أنتِ لا تفهمين المعاناة التي يمر بها أصحاب الشعر المموج طبيعيًا
كيف لي أن أعلم يا أحمق؟
،إذا لم يكن لديك أي مال
بدآ هذا مجددًا؟
إذًا بع كبدك أو مجوهرات عائلتك أو شيئًا كهذا، أيها الخاسر
أتساءل إن كانتْ فكرةً جيدة الاستمرار بإتباع هذا الرجل
توقفي عن التكلم حول الايجار أيتها العجوز القذرة
أنت استعرت الأموال من هذه العجوز القذرة
فماذا تكون أنت بهذه الحالة؟
...لحظة، أنتما الاثنان، توقفا
هذا الحال يقلقني مؤخرًا
4 الحلقة
["احذر، يمكن لجمب أن تصدر أيام السبت"]
Nesta11: رفع | @nime-star :كارا | Yagame Light :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
أنت يا إينوي، ألا تعتقد نفسك تتصرف بخشونةٍ مؤخرًا؟
في الواقع، أحب أن يكون من أتعامل معهم خشني التصرفات
لكني لا أحبذ الناس المثيرين للضجة
اسمع، لدي شيءٌ لك إذا كنت متقاعسًا من مسؤولياتك في الحياة
لذا اكبح نفسك قليلًا، أنا أحذرك
لم أفهم بالضبط، ماذا لديك من أجلي؟
أيها "اللكمة التمهيدية"، اعرف مقامك يا وغد
هل تعلم الحالة التي بها أنت الآن؟
"لا أعتقد أن شخصًا يحمل "قصة شعر الملاح
"قد يقدّر مقام عصابة "لكمة الشعر اللموج
على أصحاب "قصة شعر الملاح" أن يمشوا على جانب الطريق
بهذه الحالة ربما لا يصيبك الأذى
أيها اللعين، هل تسخر من "قصة شعر الملاح"؟
يا معلمة، تقدمي من فضلكِ
جميعكم ميتين
ما فعلوه كان طاحنًا جدًا
أنت على حق
لكني لا أهتم لما يحصل لمجموعةٍ من الأوغاد
لكن أتساءل من فعل بهم كل هذا
تبًا، لقد صدرتْ جمب اليوم
نسيت أن جمب ستصدر يوم السبت هذا الأسبوع
!أنعود أدراجنا؟
ساكوياكي: طبق ياباني يتمثل ببعض الحساء واللحم وخليط من الأشياء المغلية
انسَ الأمر، المهم حصلنا على موادٍ من البقالة لصنع الساكوياكي
ربما هذه فرصةٌ جيدة للتخلي عن جمب
...قراءة جمب في عمري لهو
لكن هناك طفلٌ في قلب كل رجل حتى الموت
رجاءً، ابقِ مشاكلك الشخصية المحرجة لنفسك، حسنٌ؟
!انتبهي
!لقد صدمتها! ما الذي ستفعله الآن؟
أنت لم تكن تنظر أمامك حتى
ل-ل-لا تنفعل
اهدأ قليلًا وسأجد آلة الز-ز-زمن
!فلتهدأ أنت
ستكون بخير
هيا استيقظي لأن برنامج الأبراج قال إني محظوظٌ هذا الأسبوع
متأكدٌ أنها لم تتأذى لامتلاكها قوةً خارقة
...أنتِ، تماسكي
فلتذهب البرامج التلفزيونية للجحيم
أيها الكاذبون، لن أشاهد برنامجكم بعد الآن
لكن مذيعة برنامج الطقس مثيرة بعض الشيء
أنت، كيف هي؟
لا تتحرك أبدًا
تبًا، علينا أخذها للطبيب
!ها! ماذا؟
هل أنتم أغبياء أو شيءٌ كهذا؟
ما كنت لأموت بسبب صدمةٍ من دراجة
هذا الجرح هو بسبب تلقيي لطلقٍ ناري من أولئك الأشخاص
قارب على الالتئام كما ترى
ماذا، هل تأكلين الغراء ضمن وجباتكِ؟
على أي حال، تبدين بخير، لذا سأكمل طريقي
اعتني بنفسكِ
!ها؟ شينباتشي، هل وضعت شيئًا ثقيلاً معنا؟
ياكوزا: نظام العصابات في اليابان
كيف لرجلٍ بالغ أن يترك فتاةً وحدها وهي مُلاحقةٌ من قبل الياكوزا؟
هذا لأني ما زلت أملك قلب طفل
بالإضافة إلى أننا لا نطلق
"على الأشخاص الذين يوقفون دراجاتٍ بأيديهم كلمة "فتيات
نحن ندعوهم غوريلات الجبال
!ها! ها هم
هنا
هذا سيئ
!تمهلي، من هؤلاء؟
لوليكون: تسمية تطلق على الشخص المحب للفتيات الصغيرات ويتخيل أشياء بذيئة عليهن
هل هو ياكوزا "لوليكون"؟
"هذا تلاعب بالألفاظ بين كلمة "لوليكون" و"مخلل
ماذا؟ "مخلل"؟
انتظروا
أوي! من أنتِ؟ ما الذي فعلتِه مع قوتكِ الكبيرة؟
...أنا
لقد أتيت لهنا من كوكبٍ بعيد
سمعت أني أستطيع جني المال بقدومي إلى إيدو
عائلتي حقًا فقيرة
خشخشة
الفوريكاكي: هو نوع من التوابل اليابانية المجففة التي تستخدم برشها على الأرز المطبوخ
آكل توابل الفوريكاكي على الأرز لثلاث وجبات في اليوم
على الأقل أريد أن آكل البيض مع صلصلة الصويا على الأرز لثلاث وجباتٍ في اليوم
ذلك ليس بالتغيير الكبير
...وبعدها
قدم لي أولئك عرضًا...
[جازوكي: طبق ياباني بسيط يتكون من الشاي والأرز [يع
جازوكي
هل أنتِ مهتمةٌ بتغيير حياتكِ معنا؟
إذا فعلتِ فنحن مستعدون لتقديم الجازوكي لكِ لثلاث وجباتٍ في اليوم
بمجرد سماعي لهذا قفزت من مكاني
لمَ؟ يجب عليكِ تناول ثلاث وجباتٍ مختلفة في اليوم
أنا قويةٌ مقارنةً بالأرضيين
قبلت عرضهم
وكنت أكل الجازوكي كل يوم وكنت سعيدة
لكن مؤخرًا، ارتفع عملي بالمصعد
"لا، بل تعنين بأنه "تصاعد
ومؤخرًا طلبوا مني أن أحصل على الخصى الفضية لأحدهم
لا، ليست خصًا فضية، إنها فقط روح، روح
لا أستطيع تحمل هذا أكثر، إن إيدو مكانٌ مخيف
أريد العودة للمنزل
أنتِ غبية فعلًا
يعني الشعر المموج لأفراد العصابة
في هذه البلاد لا يستطيع المرء الثقة بأصحاب الشعر المموج ولا الفتيات اللواتي يرتدين الأحمر
،أنت من جعلتِ نفسكِ تعلقين في هذا العالم
عليكِ الخروج منه بنفسكِ أيضًا
أوي، انتظر
أتساءل إذا ما كانتْ جمب تباع الآن
لا بأس، سيسير كل شيءٍ بخير
تريدين العودة للمنزل، أليس كذلك؟
سأساعدكِ
أنت؟
قد لا أبدو كذلك لكني يوروزيا
أنا أصلح لمثل هذه الأعمال
يوروزيا؟
أقوم بأي شيء تطلبينه بكل بساطة، باختصار، أنا رجلٌ متعدد الوظائف
إذا كنتِ تودين مغادرة الأرض فعليكِ الذهاب للمحطة الطرفية
حسنٌ، لنذهب
هل أنتم أغبياء أم ماذا؟
كيف لا تستطعون إحضار فتاةٍ واحدة؟
وهل تدعون نفسكم أفراد عصابة؟
هل تعتقدون أن هذا أمرٌ لائق بأشخاص ذوي شعرٍ مموج؟
لكن أنيكي، نحن ضد فردٍ من الياتو
أنيكي: تعني أخي، ويستعملها على الأغلب أفراد الياكوزا
الياتو: معنى الكلمة "أرانب الليل" وهم فضائيين وأقوى الشخصيات في الأنيمي ومنهم كاغورا
حتى لو اجتمعنا معًا فلا جدوى
!هل أنت أحمق؟
هذا بالضبط هو سبب حاجتنا إليها
استخدامنا لهذه الفتاة سيجعل عصابة
قبضة الشعر المموج" العصابة رقم واحد"
إما أن تعمل لدي أو تموت على يدي
اقتلوها
ستكون مسألةً جدية لو أنها إنضمت لعاصبةٍ أخرى
من الأفضل التخلص من الأدوات الكبيرة التي لا فائدة منها
مستعدة؟ لننطلق
أوي، ها هم
وراءهم
!هذا سريع! لقد وُجدنا بسرعة
أنت رباعي الأعين عديم النفع، هذا سبب قولي أننا بحاجةٍ إلى هيليكوبتر
!هيليـ ماذا؟
أنتِ من قال أننا سنتفوق عليهم بالتقدم من الأمام
!انتظرا
عذرًا... هل لديك جمب؟
لقد بيعتْ
...هكذا إذًا
هل اقتنعت أخيرًا بأن علينا استعمال هيليكوبتر؟
في الواقع، ليس لدينا المال الكافي لذلك
ها! أنت لم تكن تمازحني
أنتم! نحن هنا
مكتبة إيدو
معذرةً، ألديك جمب؟
أتقول مجلة أكامارو؟
آكامارو جمب: وهو الاسم الذي كان يطلق على مجلة جمب في وقت صدورها سنة 1684
بمعنى آخر هو إصدار من أيام شباب هذا العجوز
آكامارو جمب؟
هذا نتن
هذا ليس الوقت المناسب، تحملي الوضع
هذا سيئ
هذا نتن
...جمب
...جمب... جمب... ج-ج-ج
!جمب
يا لحظي
إنهم حقًا مثابرين، إلى متى ينون إتباعنا؟
كيف تنوي مساعدتي بينما أنت لا تستطيع الحصول على هيليكوبتر حتى؟
هذا مستحيل، حتى هيليكوبتر خاصة بالصحافة سيكون الحصول عليها مستحيلًا الآن
كف عن اختلاق الأعذار، احصل على هيليكوبتر، أيها الجيد لـلا شيء
هل أصبحتِ غاصبةً علي؟! أنا هنا لمساعدتكِ
كيف لكِ قول هذا؟
أنت تقف في طريقي فقط، لا تكن مغرورًا
إذا لم يكن لديك المال، فيجب أن تحظى ببعض الأفكار
ما خطبكِ؟! رغباتكِ السخيفة هي سبب كل هذا
تبًا، إلى أين ذهبا؟
من المستحيل أن يكونا قد ابتعدا
حسنٌ، هذا الطريق
يبدو أننا ابتعدنا
هل ترين ما يدل على وجود شعرٍ مموج؟
لا، نحن بخير
إذا ركبتِ هذا القطار، سيوصلكِ إلى المحطة الطرفية
تستطيعين الذهاب للمنزل
مع هذا جين-سان حقًا متحجر القلب
إنه يبحث عن جمب في مثل هذه الأوقات
إن هذا لا يزعجني
كل شخصٍ في إيدو مثله
إنهم باردون وغير مبالين بالناس
،هذه طريقةٌ ذكية للعيش
الفضولييون أمثالك أغبياء
في النهاية، الأغبياء يتم اسغلالهم فقط
لكني أحب أن أكون حمقاء أكثر
رغم أني أكرهك فعلًا
!عجبًا
يبدو كما لو أني سمعت كلمةً مغثة وسط حوارٍ رائع
الأوتاكو: هم الذين يدمنون الأنيمي والألعاب ويتعبرون منبوذين ومنعزلين في المجتمع الياباني
أكره الأوتاكو الذين يرتدون نظارات
!يا أنت! لقد تغيرتْ شخصيتكِ
!ما خطبكِ؟
لا أستطيع تحمل هذا أكثر
!عجبًا
ما الخطب؟
لقد علقت
مستحيل! نحن الاثنان
أعتقد أني سأبدأ بالبكاء
القطار يغادر! حسنٌ، لنتدحرج
،أوي، أوي، هذا ليس جيدًا
الاصطدام بقطار أمرٌ خطِر
هذا سيئٌ يا كاغورا
لقد أوشكتِ على الهرب
!إينوي
من اللئيم المغادرة قبل قول الوداع
بالإضافة إلى المعاملة الحسِنة التي قدمتها لكِ
ماذا حدث لافتقاركِ للمال؟
ألا بأس بذلك؟
هل ستعودين لنمط حياة الفوريكاكي مع الأرز؟
يصيبني الغثيان من أذية الناس
لا يوجد طعمٌ لذيذ في فعل ذلك
حتى طعم الأرز مع توابل الفوريكاكي يكون طعمها جيدًا بعد عملٍ شاق ونزيه
هذا كلامٌ لطيف يصدر منكِ رغم أن جلّ ما تستطيعين فعله هو القتال
أليس هذا صحيحًا، يا سليلة الياتو؟
سليلة الياتو؟
يا إلهي، هل ساعدتها بدون أن تعلم ماهيتها؟
لقد سمعت عنهم من قبل، أليس كذلك؟
الياتو، الأقوى والأبشع بين السلالات المرتزقة
إنهم لا يختلفون مظهريًا عن البشر
لكنهم يفتخرون بقواهم الخارقة للطبيعة
لقد دمروا كواكب لا تحصى
إنهم جنسٌ من المقاتلين يعشقون القتال
،يبدو أنكِ كنتِ تخفين الأمر
لكن ما يميزكِ هي بشرتكِ الناصعة ومظلتكِ التي تحملينها
الياتو يكرهون ضوء الشمس لذا هم يحملون مظلاتهم معهم دائمًا
أوي، كاغورا
لقد غلفتِ حقيقة غريزتكِ مع ورقٍ رقيق من المبادئ الأخلاقية
ولكنكِ بدوتِ وكأنكِ تسمتعين عندما كنتِ تقاتلين
بالنظر إلى دمكِ المتعطش، فهذه هي حقيقتكِ
...أنت مخطئ! أنا
...أنا
لقد جبت الكون وأتيت لإيدو فقط لأجل قمع نفسي
أريد أن أطلب طلبًا منكِ يا كاغورا، هناك أشخاصٌ سيئون يسببون بعض المشاكل لنا
هل هم حقًا أشخاصٌ سيئون؟
أجل، أجل
أعتقد أن لا حيلةً بيدي
لهذا... لهذا كنت حمقاء جدًا
الجازوكي هو الأفضل
لقد صدقت كلماتك
...أنا
أنتِ غير مفيدةٍ لي إذا لم تريدِ القتال
الوداع
تمهل قليلًا يا قائد المحطة
!مستحيل
توقيت القطار يشبه ما يحصل في المانجا
سوراشتي هيدياكي: وهو مؤلف جينتاما ويظهر دائمًا بهيئة القرد هذه
وذلك لأن مستحيل أن يكون مؤلف مانجا مثل جينتاما بشرًا
كلمةٌ من سوراتشي
الأحلام مثل الأشجار
أنا
تسلقها ممتعٌ أكثر من النظر إليها
وهناك أشياءٌ تتعلمها بالفعل بعد أن تتسلقها
مثل كوني تعرقت كثيرًا
صوت: سوراتشي هيدياكي
كلمةٌ من سوراتشي
أقلام الحبر مزعجة
ورسم الخلفيات أيضًا مزعج
يا رجل، إنه لشيءٌ مزعج رسم مانجا
بالتفكير بالأمر، فقط العيش هكذا لهو أمرٌ مزعج
أريد أن أصبح برغر بالجبنة
صوت: سوراتشي هيدياكي
!مستحيل! إن توقيت القطار يشبه ما يحصل في المانجا
تبًا، لا شيء يحدث سوى المشاكل
!جين-سان
كلاكما، من الأفضل أن تتملقا لي على هذا
!ها؟ ا-انتظر
!تمهل قليلًا
اذهبا
!م-ما هذا؟
!ما الذي حدث؟
أحب القتال
هذه هي طبيعة الياتو الحقيقة
لن أنكر ذلك
لهذا، بدءًا من الآن، لن أقاتل طبيعتي الحقيقية
سأقاتل حتى أستطيع التغيّر
!أ-أيتها الغبية
كلكم، نالوا منها
ها؟
لا نستطيع تحمل هذا أكثر
اقضِ عليهم بنفسك، أيها "اللكمة التمهيدية" يا لعين
!ها؟! أنتم
...إينوي
!م-م-ماذا هناك؟
هل تذكر... أول شيءٍ قلته لي؟
هل أنتِ مهتمةٌ لتغيير حياتكِ معنا؟
هل قلت شيئًا؟
إينوي
هناك شيءٌ وددت قوله لك
تسريحة الآفرو هذه ليستْ ملائمةً لك
آفرو: وهي تسريحة الشعر التي تبدو مثل كرةٍ ضخمة وهي تسريحة قديمة-afro
!"هذه تسريحة عصابة "قبضة الشعر المموج
!ومن يهتم؟
الأسبوعية
مجلة جمب
شونين
!ها هي
لو كنت ستساعدنا كان عليك أن تأتي من البداية
أنا لا أفهمك، هل أنت ولدٌ خجِل؟
لم آتِ بالضبط لمساعدتكما
لقد كنت أبحث عن جمب وصادف أن أمر على هذه المحطة
يقصد قيمة المجلة أكثر قيمة منهما
إذًا هل 230 ين أكثر قيمةً من حياتنا؟
ها قد أتى القطار، هيا اركبي عليه ولا ترجعي، يا فتاة الكابوس
،أجل، أود فعل ذلك
لكن بالتفكير بالأمر، ليس لدي مالٌ للعودة للمنزل
لهذا سأبقى هنا أكثر لجمع بعض المال
لذا، دعنِ أعمل معك
!ل-لا بد أنكِ تمزحين
!ولمَ قد أوضف فتاةً عنيفة مثلكِ؟
هل قلت شيئًا؟
لا، لم تقولِ شيئًا
وبهذا ارتفع نشاط عملنا أكثر
حانة
أوتوسي
هل لي بالمزيد؟
كم طبقًا تعتقدين أننا نملك؟
هذا ليس مطعمًا
هذا المكان يقدم المشروبات وبعض الإثارة
هذا محل وجباتٍ خفيفة، جنةٌ للرجال كبار السن
إذا كنتِ تريدين الاكل فعليكِ بمطعمٍ عائلي وطلب وجبة أطفال
لست مهتمةً بالطعام المبهرج، لا بأس بالمخللات
إن أبسط طعمٍ هو لشيءٌ كبير بالنسبة لكِ
أنت يا جينتوكي، ما خطب هذه الفتاة؟
!لقد تناولت خمس أطباقٍ بالفعل
!من أين هي؟
خمسة؟ لا زال أمامها المزيد
كل ما تبقى لنا في المنزل هو الملح والسكر الآن
ما خطبهما؟ إنهما نحيلان
!أوي، أما زلتِ تأكلين؟
!فليوقفها شخصٌ ما
المروحة الموجودة في قلبي
تعصف كما لو أنها جنت
إن محادثتنا قصيرةٌ جدًا
كما لو أنها تُقاطع مرارًا وتكرارًا
لقد ارتديت الخوذة رأسًا على عقب وسقطت من على رأسي
أقبّل السماء الزرقاء
وأفعل ما بوسعي أنا ودراجتي
إن هذه الأيام تستمر وتستمر
أنفخ العلكة، كوشا كوشا
وأغوص في هذه الحياة
روحي الحديدية
تشع وتشع بتألق
فلنفجر بالون العلكة
ولنتقدم للأمام بعدها
إنها تخدو ألذ بعد مضغها
دعنا لا نصب بالغرور
دعنا نمضي قدمًا
ونصنع إنطاباعتٍ جيدة عنا
الحلقة القادمة
لقد تورطنا مع بعض الإرهابيين وتتم مطاردتنا من قبل الشينسينغومي
لكن صديق جين-سان، كاتسورا هم بمساعدتنا
أوي، زورا، لقد مضتْ فترةٌ على لقائنا
...الحلقة القادمة
5 الحلقة
["اصنع أصدقاءً يمكنك مناداتهم باسمهم المستعار حتى عندما تصبحون كبار السن"]
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
هؤلاء هم الشخصيات الرئيسية في الشينسينغومي
نرجوا ألّا تخلطوا بينهم
لكن تجاهلوا ذلك
قد يبدون كثر
عذرًا... هل لديكم جمب؟
لدينا يوم الأحد فقط