...أرض الساموراي
هذا هو الاسم الذي كانتْ تُعرف به أرضنا قبل فترةٍ طويلة
...قبل عشرين سنة ومع وصول "الأمانتو" من الفضاء الخارجي، وحظر السيوف
سقطتْ منزلة الساموراي في الحضيض...
في هذا العصر، لا زال هناك رجلٌ يحمل روح الساموراي
،اسمه ساكاتا جينتوكي
رجلٌ متهور يقوم بجميع أنواع الأعمال ومهووسٌ بالحلوى
وبفضل بعض الأحداث الغير متوقعة، انتهى بي المطاف، أنا شيمورا شينباتشي وكاغورا-تشان بالعمل معه
وثلاثتنا عبارةٌ عن قطعٍ قذرة من إيدو
انتظر، أتلك هي القصّة الحقيقية؟
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
!!لمُّ الشمل المصيري مع الصديق القديم
!ماضي جينتوكي الخفيّ
"بالمناسبة، ألك أن تعرف معنى كلمة "جويشيشي
بدون البحث عن معناها؟
يوروزيا جين
!يا أنتما
،كمية الشوكولا الضخمة التي كنتُ أخبئها قد اختفت
،من أكلها، فليعترف حالًا
وسوف أقتله بمقدار ثلاثة أرباع فقط
ثلاثة أرباع؟
هذه كميةٌ كبيرة من الموت
،إلى جانب ذلك، إذا لم تكفَّ عن ذلك
فسيرتفع السكر لديك حقًا
،سفارةٌ أخرى تعرضت للهجوم
سلسلة من التفجيرات الأرهابية لا تزال مستمّرة
،العالم مكانٌ عنيف
بابي، مامي، أنا خائفة
أنتِ هي المخيفة
تبدين سعيدةً مع نزيف أنفكِ
هل كانت شوكلاتي شهيّة؟
نزيف الأنف واكل الشوكولا
لا علاقة لهما ببعض
!لا تتحامقي! أستطيع شمَّ رائحة السكّر في دمكِ
لا تكن سخيفًا
أنا فقط عبثت بأنفي قليلًا بقوّة
وازن مستوى السكر لديك
!ليس هناك أيُّ فتاةٍ بعمركِ تود فعل ذلك
ماذا تكونين؟ شرطيٌ على وشك أن يتقاعد؟
ما نوع الكلام الفارغ هذا؟
!على كل حال، اهدآ
ما هذا الضجيج؟
!حادث؟
5 الحلقة
["اصنع أصدقاءً يمكنك مناداتهم باسمهم المستعار حتى عندما تصبحون كبار السن"]
Nesta11 :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :تدقيق، محاكاة، اعداد| Skor :ترجمة
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
!مهلًا
!أيّها المعتوه! ماذا تخالُ نفسك فاعلًا باصطدامك بمتجري؟
آملُ بأنك متأهبٌ لهلاكك
!آسف! لم أنم جيدًا بالأمس
!حسنٌ! سأتأكد من أنك ستُغلق عينيكَ للأبد
!أوتوسي-سان! لا يجب أن تفعلي ذلك لشخصٍ مصاب
هل أنت بخير؟
...أجل
!هذا سيئٌ جدًا
استدعي الإسعاف يا كاغورا-تشان
!يا أيتها الإسعاف
،من يستعمل مثل هذه الوسيلة البدائية
!لاستدعاء الإسعاف؟
هل أنت ساعي بريد؟
طرودك تعمّها الفوضى
...هـ-هذا
...أوصل هذا مكاني
...أرجوك
أظنُّ بأنّه شيءٌ مهم
إذا فشلتُ في إيصاله... فربمّا سأُطرد
أتوسل إليك
!ويحك
هل أنتِ متأكدةٌ من أن هذا هو المكان؟
أجل
السفارة
الاسم مشتق من كلمة "إينو" والتي تعني الكلب
!أليستْ هذه سفارة إينوي؟
النظام النجمي هو عبارة عن مجموعة صغيرة من النجوم تدور حول بعضها وترتبط بقوى جذب
أليسوا أينوي من نظام الكلب النجمي
أول من أتوا إلى الأرض؟
أجل
،إنّهم الاشخاص المخيفين الذين أطلقوا المدافع على قلعة إيدو
مما أجبر البلاد على أن تُفتح
هذا المكان مخيفٌ حقًا
يا أنتم
ما الذي تفعلونه هنا؟
أتريدون أن يتمّ أكلكم؟
لا، لقد طُلب منّا أن نوصل طردًا فقط
...هيّا كاغورا، أعطهِ إياه بسرعة
تعال أيها الجرو
سأعطيك بعضًا من أعشاب البحر المخللة
!ما الذي تفعلينه؟
تفضل
لم أسمع بشأن توصيل أي طردٍ اليوم
نحن قلقون مؤخرًا بشأن الانفجارات
والأمن مشدد، لذا غادروا
قد يكون بالداخل طعام كلاب، استمتع به
!من سيأكل قذارةً كهذه؟
،أنا لا أعرف حقًا ما حدث
ولكنّي أظن بأني أعرف خطوتنا المقبلة
!اركضوا
!انتظروا
شينباتشي، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!اتركني
مستحيل، لن أدعهم يقبضون عليّ وحدي
ألا يمكنك قول شيءٍ مثل
اتركوني، واذهبوا"؟"
فكّر بشأني واذهب للعالم الآخر
!اخرسي! سآخذكِ معيّ
!ما الذي يحدث؟
!مجموعةٌ من كلاب الحراسة
هؤلاء الاشخاص مزعجون حقًّا
!حان وقت الهروب يا جينتوكي
!ها؟ زورا؟
زورا كوتارو؟
!لست زورا، بل كاتسورا
!أيّها الوغد
لقد مضتْ فترةٌ منذ أن رأينا بعضنا البعض
لم يكن عليك لكمي
لقد أخبرتك ألف مرةٍ أن تتوقف عن مناداتي بذلك اللقب
على كل حال، ما الذي تفعله هنا؟
!إلى متى ستطيلون الثرثرة؟
أجّل الحديث لوقتٍ لاحق يا جينتوكي
!انتظروا
لقد كشف نفسه أخيرًا
يامازاكي-
!نعم-
تعقّب أثرهم إلى قاعدتهم بأي ثمن
!حسنٌ
،مع كل الأمانتو في جميع أنحاء العالم الآن
فحتى بطل حرب الأمانتو ليس إلا مجرمًا هو الآخر
إنّ الأمر يتطلب شجاعةً حقيقة لقتال الأمانتو هذه الأيام
هيا، استيقظ يا أوكيتا
أنا مندهشٌ لإمكانك النوم حتى مع ذلك الانفجار
انفجار؟ هل سمحت للإرهابيين أن يهاجموا مجددًا؟
ما هي مشكلتك يا هيجيكاتا؟
عليك العمل بجد
أتريد نومًا مؤبدًا؟
تفجيرهم لجميع الأمانتو أمرٌ لا يهمني
،سأدع تلك الاسماك تسبح قليلًا
قبل أنّ أندفع للساحةِ وأقطعهم إربًا
ستكون لحظة فخرٍ للشينسينغومي
أتطلع لهذا القتال
سفارة أمانتو أخرى قد تفجرت
مراسلتنا كيتسونو من موقع الحدث
كيستونو-سان، هل أنتِ هناك؟
"ass hole" "كتسو نو آنا: ومعناها الحرفي هو "ثقبُ المؤخرة
!كيتسونو آنا
كيتسونو آنا
ممنوع
الدخول
أجل، معك كيستونو من موقع الحدث
هذه المرّة، المفجّر الحقير سعى خلف سفارة نظام الكلب النجمي
ممنوع
الدخول
لحسن الحظ لم يُصب أو يُقتل أي شخص
ممنوع
الدخول
!لقد تلقيت أخبارًا جديدة للتو
الأرهابيون المتورطون قد تمّ رصدهم بواسطة الكاميرات الأمنية
!يمكنك رؤيتهم بكل وضوح
!يمكنهم رؤيتنا بكل وضوحٍ بالفعل
ماذا عليّ أن أفعل؟ أختي سوف تقتلني
أنا على التلفاز! يجب عليّ أن أتصل بالمنزل
أكلّ هذا نوعٌ من مؤامرةٍ ما؟
لمَ قد إقحامنا في هذه الفوضى؟
لقاء كاتسورا-سان كان هو الشيء الوحيد الجيّد
الذي صبَّ في صالحنا
بالتفكير بأنه في الواقع قد خبأنا في وضعٍ كهذا
جين-سان، أليس أحد معارفك؟
أيُّ نوعٍ من الاشخاص يكون يا ترى؟
أمممم... مفجّر
لا تقلها بهذا الشكل يا جينتوكي
نحن لسنا بمفجّرين
نحن الجويشيشي
مقر الشينسينغومي
حقًا؟ إذًا في النهاية قد وجدناهم
أجل، يامازاكي يتتبعهم في الوقت الراهن
اكتشاف قاعدتهم ما هي إلّا مسألة وقت يا كوندو-سان
فهمت... عملٌ جيّد يا توشي
من المبكر جدًا أن تشكرني
فلتحفظ شكركَ لما بعد قتلهم
هذا صحيح
الشينسينغومي لا يُمنحون الشكر
إلا بعد خدمةٍ عسكرية متميزة
نحن الشينسينغومي، ننتمي للمعركة
أنت الرئيس، أنا فقط أتّبع الأوامر
أعتمد عليك يا توشي
حسنٌ
هناك اثنين من الرجال المخيفي المظهر عند المدخل
لا شكَّ في ذلك، لقد وجدتّهم
أمّي، أذلك الشخصُ مُختلس نظر؟
صمتًا يو-تشان، لا يجب أن تكبر لتصبح كذلك الرجل
ألا يجب أن نبلغ عنه الشرطة؟
الأمانتو هم الآفات الذين يلوثون هذه البلاد مع وجودهم
،علينا أن نخرجهم
ونرجع هذه البلاد إلى أرض الساموراي مجددًا
نحن الجوي مهمتنا هي حماية هذه البلاد
!جويشيشي تقول؟
ما ذلك؟
الجوي هم مذهبٌ فكري بدأ
أثناء هجمات الأمانتو قبل عشرين سنة
وقد حاولوا طرد الأمانتو
الأمانتو أجبرونا على فتح أبوابنا
،وفي ظلِّ تلك التهديدات
توّحد الساموراي معًا بغيّة طردهم من إيدو
ولكن، مواجهة القوّة الهائلة للأمانتو
أدّت إلى استسلام الحكومة
،تخلّوا عن الساموراي
ووقعّوا على إتفاقٍ غير منصف مع الأمانتو
،قد سيطر الأمانتو على قلب الحكومة
وسلبوا السيوف من الساموراي
وقد جعلوهم عاجزين
...سمعت ذلك بعد أن
،تمَّ إبادة معظم الجويشيشي...
لم أعتقد أبدًا بأنهم ما زالوا متبقين
يبدو بأنّه قد تمَّ التلاعبُ بنا
أليس ذلك صحيحًا يا ساعي البريد؟
!إنّه محق! أنا أتذكر سماكة هذين الحاجبين
ما الذي يحدث، يا سميك الحاجبين؟
XD أعتقد أن هذه المرة الأولى والأخيرة التي يناديه فيها بكاتسورا
كل هذا من فِعلك، أليس كذلك يا كاتسورا؟
كل هذه الهجمات الأخيرة التي جعلت الكلَّ مذعورًا
،كان هناك شيءٌ اضطررت لأسيطر عليه
حتى ولو عنى ذلك توريطكم
جينتوكي، أستلَّ سيفك إلى جانبي
من أجل إعادة بناء هذه البلاد الفاسدة؟
،أستقرضني قواك مرةً أخرى
هذه التي جعلتك مخيفًا أيها الشيطان الأبيض؟
،جينتوكي، أستلَّ سيفك إلى جانبي
من أجل إعادة بناء هذه البلاد الفاسدة؟
،أستقرضني قواك مرةً أخرى
هذه التي جعلتك مخيفًا أيها الشيطان الأبيض؟
هذه هي النهاية
،بدلًا من أن نقع أسرى للعدوّ
لننهِ حياتنا كمحاربين ولنطعن أنفسنا في بطوننا
لا تكن أحمقًا
انهض
،إذا كان لديك الوقت لتفكر في ميتةٍ جميلة
فلِمَ لا تعي ش حياتك بشكلٍ جميل حتّى النهاية؟
هيّا بنا يا زورا
لست زورا، بل كاتسورا
شعره الأبيض كان غارقًا في الدم
وثبته إلى المعركةِ كانتْ كخيالٍ لشيطانٍ أبيض في أوج تألقه
...لقد كان يقاتل كالملاك الثائر بالحرب ضد الأمانتو
،لقد كان كإله الحرب الذي يبث الخوف ليس في أعدائه فقط
بل وفي من هم في صفّه أيضًا
ساكاتا جينتوكي، عليك الانضمام لنا مرّةً أخرى
للقتال ضد الأمانتو
جين-سان، أكنت مشاركًا في حرب طرد الأمانتو؟
لقد اختفى بعد المعركة
أنا حقًا لم أعرف ما يدور في رأسك
،أنا أحبُّ القتال الصاخب
ولكنّي أكره التفاهات المغيضة كالإرهاب
معركتنا قد انتهت
إلى متى ستذكر هذا الأمر مرارًا وتكرارًا؟
هل أنت أم زوجتي؟
!هل أنت أحمق؟
الأمهات دائمًا ما يزعجن أبنائهن
لا أحد يحبك بسبب أن قلبك ليس كبيرًا بما يكفي للاحتضان
...أيها الأحمق
،لو لم يكن لديّ شعرٌ مموجٌ طبيعي
لكنت ذا شعبيةٍ كبيرة لدى الفتيات، على ما أظن
ها أنت ذا مجددًا تلقي اللوم كله على شعرك المموج طبيعيًا
مثيرٌ للشفقة
من المثير للشفقة؟
إن الناس يستخدمون عيوبهم لكي ينطلقوا منها إلى الأمام
!ما الذي تتحدثان عنه بحق الجحيم؟
معركتنا لم تنتهِ بعد
بداخلك، ما زلت ترغب بالقتال يا جينتوكي
أنت قلقٌ على هذه البلاد، وغاضبٌ من الحكومة والأمانتو لسلبهم أرواح رفاقنا
أولئك الذين قاتلوا معنا
دعنا نصفي الأمانتو ونعيد بناء هذه البلاد الفاسدة
إنّها الطريقة الوحيدة التّي يمكننا بها تكريم موتانا
المحطة الطرفية: يُشار بها هنا إلى المحطة التي تصل بين الفضاء والأرض
إنّ وُجهتنا التالية هي المحطة الطرفية
حريٌّ بنا تدمير ذلك البناء اللعين الذي يجلب الأمانتو
وحريٌّ بنا أن نبيدهم من إيدو
،ولكن البرج محورٌ عالميٌّ رئيسي
سقوطه لن يكون سهلًا
إننا بحاجةٍ لقوّتك يا جينتوكي
...مهلًا، مهلًا، لقد قلت لك قبل قليل بأنّي
لقد كنت شريكًا لنا بالفعل، لا يمكنك رفضنا
إن لم ترد أن تُعامل على أنك إرهابي، فلتأتِ معنا إذًا
لا حاجة للتردد
مكانك بالأصل كان معنا
...جين-سان
أنتم رهن الاعتقال
تعالوا بهدوء أيّها الأرهابيون الحثالة
!إنهم الشينسينغومي
!عليكم الهرب
!اقتلوهم جميعًا
!من هؤلاء الاشخاص؟
!إنّهم الشرطة المسلّحة الشينسينغومي
،إنّهم فرقةٌ من النخبة لمكافحة الإرهاب
!قد أُرسلوا للقضاء على العناصر المتمّردة
إن هؤلاء الأشخاص حقًا مصدر إزعاج
ماذا علينا أن نفعل أيها الرئيس؟
!أنا لستُ برئيسك
!وأنت أكثر شخصٍ مزعج
زورا، إن أردت رئيسًا فأنا هي المنشودة
بمعنى أنها تريد أن تصبح رئيسًا مهما حدث
،سواءً كنتَ تفعل شيئًا جيدًا أو سيئًا كن الرئيس" هو شعاري"
!فلتخرسي أنتِ
!شعاركِ يبدو وكأنه خارجٌ من أحد الأقطاعيون
!مهلًا
لا داعٍ للهرب، فهو قتالٌ رائع
لنستمتع قليلًا
مهلًا، مهلًا، هل أنت حقًّا موظفٌ رسمي؟
إنّي مندهشٌ لاجتيازك المقابلة
إن عيناك تبدو ناعسة
ليس عليك التحدث يا لعين
!لا يحق لشخصٍ ذو عينا سمكةٍ ميتة أن يتكلم
ما الذي تقوله، إنها تتألق عندما تقترب مني الكاميرا
!لا تكذب
لستَ سيئًا
معظم الناس لا يستطيعون تجنّب هذه الحركات
ذلك خطرٌ جدًا، ماذا ستفعل إذا أصابتني حقًّا؟
!أيها الاحمق! أنا أحاول أن أصيبك
!هيجكاتا-سان، احترس
هل أنت على قيد الحياة يا هيجيكاتا-سان؟
!أيها الاحمق! لقد كنتَ على وشك أن تقتلني
تبًا، لقد أخفقت
!ماذا تعني بأنك أخفقت؟
مهلًا! انظر إلي
أين ذهبوا؟
يا نائب الرئيس، إنّهم بالداخل
!أوي! اخرجوا من عندكم
!توقفوا عن المقاومة الغير مجدية
هل نمى لك شعرٌ أكثر؟
هذا هو الطابق الخامس عشر، لا مجال لكم للهرب
ماذا تفعل؟
إنّها قنبلة موقوتة
كنتُ ذاهبًا لأستخدامها في المحطة الطرفية، ولكن لا خيار لدي
سوف أُهدي هؤلاء الاشخاص هديّةً صغيرة
في تلك اللحظة، فلتهربوا جميعكم
!أيّها الوغد، ماذا تخال نفسك فاعلًا بكاتسورا-سان؟
كاتسورا، لنضع حدًّا لهذا
،لا يهمُّ كم مرّةً لطختَ يدك بالقذارة
رفاقنا الموتى لن يُسرّوا بذلك، والعصر لن يتغيّر
لا تلوثهم أكثر من ذلك بعد الآن
!أنت هو القذر يا جينتوكي
كلّما تغيّر الوقت، تذهب إلى جانبهم أكثر
المحارب عليه أن يتمسك بمعتقداته
ما المغزى من الدفاع عن معتقداتٍ وُضعت لي؟
التطلّع إلى فقدان أصدقاء أعزاء؟
أنا لا أريد ذلك بعد الآن
،إذا كانت حياتي على المحك
فسأتمسكُ بقوانيني الخاصّة
وسوف أحمي ما أريد أن أحميه
جين-تشان... هذا الشيء... لقد ضغطت زرًّا ما
عندما كنتُ أعبث به
!يا لكِ من شيطان
يا له من أمر مبتذل
!هيا، اخرجوا! نحن جادّون بالأطلاق هذه المرّة
هيجيكاتا-سان، سُيعاد عرض تلك الدراما قريبًا
تبًا، لقد نسيت جهاز تسجيل الحلقات
لننتهِ من هذا بسرعة، تأهبوا للإطلاق
نار
!ما الذي تفعلونه؟! أوقفوهم
،إن أردتم إيقاف شيء
فأوقفوا هذه القنبلة إذًا
!لديكم خبراءُ مفجرات، أليس كذلك؟
!إنّه يحمل قنبلةً معه
!انتظروا لحظة! مهلًا
شينباتشي، ألم تقل بأنك جيّدٌ مع الآلات؟
أنت مخطئ! بالأساس، هذا خطؤكِ يا كاغورا
لذا فافعلي شيئًا
شعرٌ مموج وقنبلة، متوافقان مع بعضهما الآخر
ما يحصل الآن هو أنهم يلعبون لعبة الشيريتوري
وتنص هذه اللعبة على بدء جملة بالحرف الذي أنهى منافسك به جملته
"سوشي إيناري أتى لك من الجانب"
"مجتمعٌ أخلاقي"
"فتاةٌ بخيلة واقعةٌ بالحب"
"يصل ويفوز من الدورة الأولى"
"حلوى موغومي"
"لا أريد بأن تكون لي علاقةٌ بالامر"
"مرحبًا بعودتك يا يوكوي-سان"
"إلى متى سنظلُّ نفعل هذا؟"
"إيدوريان"
"من إيدوريان بالضبط؟! بالإضافة إلى أن اللعبة تنتهي بذكر حرف "ن
!لقد تبقت عشرُ ثوانٍ فقط
!جين-سان، النافذة، النافذة
!مستحيل! نحن أموات
جين-تشان، تمسك بشيء
!ها، آه، مهلًا
!جـ-جين-سان
جين-تشان، الوداع
،إذا كان لديك الوقت لتفكر في ميتةٍ جميلة
فلِمَ لا تعيش حياتك بشكلٍ جميل حتّى النهاية؟
عيشُ حياةٍ جميلة؟
ما الجميل بذلك؟
أعتقد بأن وجود صديقٍ لن يتغيّر أبدًا ليس بالشيء السيئ
مقر الشينسينغومي
!أسرع يا سوغو
الدراما على وشك البدء
لقد فعلناها
!حسنٌ
لا يوجد في هذا العالم غير الشاطين
الدراما المليئة بالاحساس
!!سحقا
بطولة: بينكو كيزومي
_______
تقريرٌ خاص
تفجير في فندق إيكيداي
نقطع عنكم هذا البث، لنعرض عليكم تقريرًا خاصًّا
كيتسونو آنا في موقع الحدث، كيتسونو آنا
أجل، معك كيتسونو من موقع الحدث
المروحة الموجودة في قلبي
تعصف كما لو أنها جنت
إن محادثتنا قصيرةٌ جدًا
كما لو أنها تُقاطع مرارًا وتكرارًا
لقد ارتديت الخوذة رأسًا على عقب وسقطت من على رأسي
أقبّل السماء الزرقاء
وأفعل ما بوسعي أنا ودراجتي
إن هذه الأيام تستمر وتستمر
أنفخ العلكة، كوشا كوشا
وأغوص في هذه الحياة
روحي الحديدية
تشع وتشع بتألق
فلنفجر بالون العلكة
ولنتقدم للأمام بعدها
إنها تخدو ألذ بعد مضغها
دعنا لا نصب بالغرور
دعنا نمضي قدمًا
ونصنع إنطاباعتٍ جيدة عنا
الحلقة القادمة
شينباتشي، هل أنت قائدٌ لمجموعة من المعجبين لنجمة؟
أنت تبدو كما تبدو على الحقيقة: مهووسٌ ذو أربعة أعين
إنَّ شخصيتك نموذجية، أليس كذلك؟
إذًا، أهذا العجوز هو أحد أصدقاءك المهووسين؟
...الحلقة القادمة
أوفِ بعهدك حتى لو تطلب ذلك الموت
6 الحلقة
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
في أول عرضٍ حي لها تمامًا
17 النجمة تيراكادو أوتسو، العمر
"xx وأغنية ظهورها الأول هي "إن أمك
إنها أغنية بذيئة جدًا لتُذاع
جينباتشي
سينسي
السنة الثالثة، الفصل ز
!السنة الثالثة، الفصل زد، جينباتشي-سينسي
وقوف! انحناء! خذوا مقاعدكم
حسنٌ جميعكم، افتحوا المجلّد الأول من جينتاما
وازن مستتوى السكر لديك
!"درس اليوم هو: شرح معنى "جينتاما
جينتاما
أهناك أيُّ شخصٍ يعرف ماذا تعني الـ"جينتاما"؟
!مهلًا
لا أستطيع أن أرى السبورة بسبب شعر كاتسورا الطويل
زورا، أخبرتك أن تذهب وتقصَّ شعرك أو تخلعه
سينسي، لا أستطيع خلعه
إذًا أزله
!سينسي، سوف أقاضي هذه المدرسة
لنعد للدرس
سينسي
كاغورا الطالبة المُنتقلة، تأكل البينتو خاصتّها في الصف
وأيضًا قد أنهت كل نقانقها تقريبًا
!سينسي، أنا لا أتناول الغداء مبكرًا
في دولتي، كنتُ دائمًا ما أحظى بوجباتٍ خفيفة كالفشار خلال الحصّة
!فهمت، إذًا ارجعي إلى دولتك
...حسنٌ إذًا، فلنعد للدرس
!سينسي
أظنُّ بأنه يفترض ألا تدخن في الحصّة
هذه ليست بسيجارة
إنّها مصاصّة
الدخان لا يخرج من المصاصة
هذه سخرية من "نسخة ون بيس للأطفال" والتي قاموا بها بتحويل سجارة سانجي إلى مصاصة
!هذا لأني ألعقها بشكلٍ سريع
ما قلته للتو سيكون في الاختبار
!لذا من الأفضل لكم أن تدونوا الملاحظات، انتهى
!سأنتقل من هنا
النهاية