...أرض الساموراي
هذا هو الاسم الذي كانتْ تُعرف به أرضنا قبل فترةٍ طويلة
...قبل عشرين سنة ومع وصول "الأمانتو" من الفضاء الخارجي، وحظر السيوف
سقطتْ منزلة الساموراي في الحضيض...
في هذه الأوقات العصيبة، لا زال هناك رجلٌ يحمل روح الساموراي
رجلٌ متهور يقوم بجميع أنواع الأعمال ومهووسٌ بالحلوى
وبفضل بعض الأحداث الغير متوقعة، انتهى بي المطاف
أنا شيمورا شينباتشي وكاغورا-تشان بالعمل معه
وثلاثتنا عبارةٌ عن قطعٍ قذرة من إيدو
انتظر، أتلك هي القصّة الحقيقية لهذا الأنيمي؟
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
خضع اليوروزيا لاستجوابٍ من قبل الشرطة
بسبب الريبة في أمر التفجيرات
بالمناسبة، هذا هو الزعيم
وهو يمسك في يديه شرابًا مسكرًا
6 الحلقة
["أوفِ بعهدك حتى لو عنى ذلك الموت"]
Nesta11 :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com || Dantalin-sub زورونا على مدونة
مركز شرطة إيدو
مهلًا، مهلًا، أعفونا من هذا
نقول لكما أن لا علاقة لنا بالأمر
قلنا لكم هذا مليون مرة
لا شيء تغيّر
لا زال مرتكبوا الجرائم يدّعون ألّا علاقة لهم بالأمر
كم مرةً ستكررون أسئلتكم؟
لقد فسرنا لكم كل ما حدث من الألف إلى الياء
أجل، أجل، كل أنواع المذنبين يقولون مثل هذه الأعذار
"مثل "ما كان طفلي ليفعل شيئًا كهذا" أو "لا أذكر ما حدث
ألا تعتقد أن من الصعب تصديق الناس الذين يقولون هذا الكلام؟
فلتسرعوا وتعترفوا
نحن لا ندير مؤسسةً خيرية هنا كما تعلم
أم تعتقدون أننا سنتركمم إذا بقيتم متمسكين هكذا؟
ذلك لن يحدث
لقد اكتفيت أيها النتن
نقول لك أننا غير مذنبين
توقف عن إهدار أنفاسك علينا ودعنا نذهب
!لدينا أعمالٌ لنهتم بها
عنيفٌ رباعي الأعين
لقد تغيرت شخصيته بالكامل
خاطرت بحياتي للتخلص من قنبلة وبالمقابل خضعت لثلاثة أيامٍ من الأستجواب الذي لا طائل منه
شرطةٌ نتنة
أعتقد أنك فعلت الصواب
الشكر لك في كوننا لم نعد على قائمة المطلوبين بعد الآن
ولكن لمَ قاموا بتحريرنا بعد أن صب شينباتشي غضبه عليهم؟
لأنهم يعلمون أن التعامل مع شخصٍ مطيع صعبٌ جدًا عندما يكون تحت الضغط
إنهم يثيرون غضبي
سأقدم لهم بعض الماء الذهبي
حسنٌ، وأنا سأتقيء عليهم كذلك
!توقفا! نحن على التلفاز! تحكما بنفسيكما
لن تكون هناك نهايةٌ لمرات اعتقالي إذا استمررت بالتسكع معكما
سأعود قبلكما للمنزل
احرصا على أن لا تضيعا طريق العودة إلى المنزل يا أحمقان
مهلًا، مهلًا، لا نستطيع الاستمرار بهذا الأنيمي بدون الرجل المستقيم
لا خيار إذن
سأكون أنا الرجل المستقيم هذا الأسبوع
أنتِ... احذري أين تتقيئين
!سحقًا
!ما هذه النتانة؟
...مهلًا
أوقفه، إنه مجرمٌ مُدان
!نتن
نعم؟
!تراجعوا
ألا تهتمون لما قد يحصل لهذه الفتاة؟
!يا لعين
...فقط اليوم، أنا
أنت يا ذا الشعر المموج طبيعيًا
أتستطيع قيادة سيارة؟
أجل
!يا لعين! أتعتقد أنك ستستطيع الهرب بتحدي القانون؟
!لقد أمسكني
أنا خائفة
ليس لدي خيار غير فعل ما يطلبه
حسنٌ، حسنٌ، ابتعدوا عن طريقي
وراءه، لا تدعوه يهرب
كان ذلك منعشًا
لكن أتعتقد حقًا أنك تستطيع الهرب بهذه الطريقة؟
لا عليك، فقط انعطف يمينًا
هذه الأيام، الهرب من السجن أصعب من ربح اليانصيب
لست مهتمًا بالهرب بتاتًا
فقط اليوم
سأكون سعيدًا لو كنت حرًا ليومٍ واحد وهو اليوم
اليوم يومٌ مميز
يومٌ مميز؟
...لو تم إمساكك فور هروبك من السجن
فسيكون يومًا مميزًا لن تنساه ما حييت...
!أسرع، من المستحيل أن يتم إمساكي الآن
كما تريد... إسراع
أنا نادلة المقهى الجديد يا سيدي
لطيفة
تحركوا، تحركوا، تحركوا
توقف أيها الأحمق، أتعتقد أن بإمكانك الهرب؟
تقولون لا نستطيع الهرب؟
قولكم لهذا يجعلني أرغب بإثبات كونكم على خطأ
المجرم يتجه نحو المحطة الطرفية
فلتغلقوا عليه تقاطع موي موي
عُلم
...الطريق
لم ننتهِ بعد
...خذوا هذا
!إلى الأمام
!فعلناها
!سحقًا! عربة أطفال
أبي
أنا وابني نسير على طريق الظلمة والشر
نحن على عجلةٍ من أمرنا، لذا اعذرونا
ذلك الذئب الأحمق، ألا يعرف أن السيارات لا نستطيع التوقف بسرعة؟
ها هم
!تبًا
يا عجوز
من هنا
سحقًا، أين هم؟
جدوهم، من المستحيل أن يكونوا قد ابتعدوا
هيا، فلتستيقظي
!نتن
لمَ تساعدني؟
لا أدري
...هذا غريب، الآن أنتم متورطون في هذا، رغم ذلك
أعلم، لكن هناك جزءٌ مني يكره الشرطة
...ربما أرغب برؤية
يومك المميز...
لقد وصلنا تقريبًا، أسرع
حاضر
...جميعًا
!شكرًا لقدومكم في أول ظهورٍ لي
!أول ظهور
هذه المغنية لديها عادة تعتقد أنها لطيفة وهي قول كلمة لا علاقة لها بالموضوع في آخر كلامها دائمًا
اليوم قوموا بنسيات أموركم الدنيوية واحظوا بالمرح. مستحضر أرواح
مستحضر أرواح
حسنٌ، أغنيتي الأولى
"إن والدك تشومي-تشومي"
تمتعوا من فضلكم
ما هذا... بحق السماء؟
إنه أول عرضٍ حي لنجمة البوب الصاعدة، تيراكادو أوتسو-تشان
يا أحمق، أهذه هي نظرتك للحياة؟
هربت من السجن من أجل نجمة بوب
أدمرت كل حياتك من أجل لحيظاتٍ من المتعة؟
أهذه العقلية التي اكتسبتها بسبب مكوثك في السجن يا أحمق؟
...السبب في تدمير حياتي من أجل هذه اللحظات القليلة هو
أني أدرك كونها لحظاتٍ لا أستطيع تفويتها...
لذا... دعني أستمتع، ا-ل-ح-ب أوتسو-و
!ا-ل-ح-ب
لا أستطيع التحمل أكثر
سنعود للبيت يا كاغورا
أريد البقاء هنا أكثر يا ابن الزنا
الإهانة التي نطقت بها كاغورا هي إحدى كلمات الأغنية
لا تدعيها تؤثر فيكِ
يبدو كما لو أنهم يعبدونها
الهواء هنا مليئٌ بأنفاس الناس المقرفة
ا-ل-ح-ب أوتسو-و
!قولوها بصوتٍ أعلى
حاضر
ا-ل-ح-ب أوتسو-و
أنت، ألقِ اهتمامك إلي واصرخ بصوتٍ عالٍ
آسف أيها الرئيس
منذ متى وأنت قائدهم يا هذا؟
أنا قائد نادي محبي أوتسو منذ يوم ولادتي
!ها! لمَ أنت هنا يا جين؟
هذا ما أريد معرفته
هل أنت مهتمٌ بمغنية البوب المقرفة تلك أيضًا؟
أنّى لي أن أفسر هذا لأختك؟
أستطيع فعل ما أشاء
لست بطفل
لحظة من فضلك
لا تترك مقعدك أثناء الأداء من فضلك
إنك تشوش على بقية المستمعين
آسف يا مديرة الأعمال، سأسكته حالًا
ها؟ أهو من نادي المعجبين؟ لا مشكلة إذن
اليوم هو أول عرضٍ حيٍّ لها، لذا يجب أن أتأكد من نجاحه
ا-ل-ح-ب أوتسو-و
...أنت
...أجل
يقول الجميع هذه اللفظة
لكن عندما يحين وقتها، لا يستطيع أحدٌ نطقها
!تشومي! تشومي
الاغنية الفردية الثانية لتيراكادو أوتسو
إن والدك تشومي-تشومي" قريبًا في الأسواق"
إذا لم تشترها فسوف أقتلع شامتك
فهمت
إذن أنتِ مديرة أعمال أوتسو
كلاكما، الأم وابنتها وصلتما لهذا الحد
هذا مؤثر
سماع هذا منك لا يجعلني سعيدة
كنت مندهشةً من عدم تجرؤك على إظهار وجهك كل هذا الوقت
ألا يفترض بك أن تكون في السجن؟ لمَ أنت هنا؟
اكتفيت منك
أنت لم تتغير ولو قليلًا منذ عشر سنوات
،إنك تعيش حياتك كما تشتهي
لكن أسبق وفكرت بمن يعانون فيها؟ مثلي ومثل ابنتك؟
عانت أوتسو الكثير بلا سبب آخر غير كونها ابنتك
أوتسو-تشان، ما السبب برأيكِ الذي سيجعل أغنية
إن أبيك تشومي-تشومي" تحقق مبيعاتٍ كبيرة؟"
تشومي-تشومي هي عبارة عن تشفير لكلمة يشبه خروج صوت "طوط" عند نطق إهانة قوية عادةً
"أود القول أن هناك معنًى خفي وراء "تشومي-تشومي
سأكون سعيدةً لو أنك اعتبرتها إحدى علامات نضوجي
غدًا هي أول أغنيةٍ فردية لكِ، صحيح؟
كيف هي مشاعركِ تجاهها؟
سأبذل جهدي
بالمناسبة، أليست مديرة أعمالكِ هي والدتكِ يا أوتسو؟
أجل
ما رأي والدكِ بشأن الحفلة الموسيقية الفردية؟
...والدي
لقد توفى والدها قبل ثلاثة عشر سنة
حقًا يا أوتسو-تشان؟
معاناة أوتسو هكذا أنت السبب فيها
لذا ابتعد ولا تظهر أمامها مجددًا أرجوك
...لا تدعها تستعيد ذكرياتٍ مؤلمة مثل
كون والدها قاتل...
أتريد العلكة؟
لمَ قد أريد شيئًا صبيانيًا كهذا؟
السر في متعة الحياة هو التمسك بالطفل الذي بداخلك
...في الواقع، الهروب من السجن لرؤية ابنتك في لحظتها العظيمة على المسرح
هو شيءٌ ما كنت لتفعله هو لم تكن صبيًا أحمق...
ليس هذا ما عليه الأمر يا أحمق
لقد وعدتها وعدًا منذ زمنٍ بعيد
أريد أن أكون نجمة
أنتِ طفلتي بالتأكيد، لقد ورثتِ الصوت الشنيع مني
فقط انتظر
سأتدرب وأصبح أفضل وفي يومٍ ما سأكون نجمة
،لو أنكِ أصبحتِ مغنيةً محترفة
فإن الحشرات لها فرصةٌ لأن تكون كذلك أيضًا
اخرس يا وضيع
لو قلت أني سأصبح مغنية فسأصبح كذلك
كم هذا ممتع
اسمعي، لو أنكِ أصبحتِ كذلك، سأحضر مليون زهرةٍ لكِ في عرضكِ الأول
أتعني ما تقول حقًا؟
أجل، أعدكِ
متأكدٌ أنها نست ذلك الآن
كان هذا قبل ثلاثة عشر سنة
حتى لو كانت تذكر، فلا أعتقد أنها ترغب بذلك حقًا
ما دامت تعلم أن والدها قاتل
لا تعلم مقدار الألم الذي حصلت عليه بسببي
هي لا ترغب بالنظر إلي حتى على الأغلب
سأعود أدراجي، بالإضافة لكوني نسيت شراء الأزهار
آسفٌ على ما سببته لك
!جين-تشان
ما الذي يجري؟
سبب عدم فهمكم لهذا السطر هو قول كاغورا لكلام غير مفهوم بسبب لهجتها الفريدة وكلامها السريع
هناك بعض الضيوف يقومون بالهيجان والتخطيط
تكلمي بشكلٍ طبيعي
لا أفهم كلمةً مما تقولين
في قاعة الحفل هناك أمانتو
،ولأجعل الأمور أسوأ
إنه من عشيرة اكلي لحوم البشر الذين يأسرون ويتغذون على من يحبونهم من البشر إذا أُثيروا
ا-ل-ح-ب أوتسو-و
لا أستطيع السيطرة على نفسي أكثر أكثر
ولهذا أردت أن آتي لأعطيك تقريرًا عنه
لمَ تتكلمين اليابانية الفصحى الآن؟
أيها القائد، العضو 49 أصبح مسعورًا
أكان واحدًا منّا؟
اعتقدت أنه بشريٌّ يرتدي زيًا قابلًا للنفخ
توقف يا لعين
أوتسو
أنا جائع
فلتكوني كيانًا واحدًا معي يا أوتسو-تشان... في معدتي
لا، أوتسو-تشان في خطر
لنهرب من هنا بسرعة يا أوتسو
لا أستطيع، قدماي غير قادرتان على الحراك
ماذا أفعل؟
!م-من هذا؟
أوتسو، اهربي بسرعة
هيا، علينا حماية أوتسو-تشان
تماسك
تماسك أرجوك
لقد استيقظ
يا لك من مجنون؟
أنّى لك أن تقوم بعملٍ مجنون كهذا؟
عذرًا... من تكون؟
مجرد معجبٍ بكِ
!كاغورا-تشان
أتيت للمساعدة
أربعة أسابيع وأنا على القمة
ما الذي تفعلونه؟
هذا ما أريد سؤالك إياه يا غرفة الطعام
!جين-سان
!كفّوا عن الوقوف في طريقي
حان وقت مغادرة المبنى، هنا تستطيع اكل اللحم المشوي فقط
تمهل قليلًا
الداروما هي تلك التحفة التي على شكل فتاة وفي داخلها فتاة بنفس شكلها وأصغر منها وهكذا
أوتسو، سوف أحميكِ
بضربة تحفة الداروما
...ذلك الفتى
يا عجوز
هذا كان كل ما أستطعت إيجاده
إنها ليست مليون زهرة، لذا عليك أن تتحدث قليلًا
يا لعين
من المستحيل أن تذكر ذلك الوعد
لكن إلى هذا الحد، أيهم إذا كانت تذكر أم لا؟
سأفي بالوعد لأكون قد أديت ما علي
...أوتسو
اجتهدي
...عذرًا
أحضر باقي الأزهار في المرة القادمة، حسنٌ؟
سأنتظرك إلى حينها على المسرح... يا أبي
يو، أسار مشهد الرحيل المُحزن على خير؟
غبي، هذا ليس الوداع
سأعود لرؤيتها مجددًا بلا شك
إخضاع رباعي الشكل: حركة من حركات الإخضاع في المصارعة
جميعًا، لقد حدث الكثير ولكن لنبدأ مجددًا، إخضاع رباعي الشكل
إخضاع رباعي الشكل
حسنٌ، استمعوا رجاءً
أهدي هذه الأغنية لوالدي
"إن والدك تشومي-تشومي"
حركة أخرى من حركات المصارعة
استمعوا رجاءً، إخضاع الموت الهندي
في المرة القادمة، سآتي ورأسي مديرفوعٌ للأعلى
المروحة الموجودة في قلبي
تعصف كما لو أنها جنت
إن محادثتنا قصيرةٌ جدًا
كما لو أنها تُقاطع مرارًا وتكرارًا
لقد ارتديت الخوذة رأسًا على عقب وسقطت من على رأسي
أقبّل السماء الزرقاء
وأفعل ما بوسعي أنا ودراجتي
إن هذه الأيام تستمر وتستمر
أنفخ العلكة، كوشا كوشا
وأغوص في هذه الحياة
روحي الحديدية
تشع وتشع بتألق
فلنفجر بالون العلكة
ولنتقدم للأمام بعدها
إنها تخدو ألذ بعد مضغها
دعنا لا نصب بالغرور
دعنا نمضي قدمًا
ونصنع إنطاباعتٍ جيدة عنا
البرنامج التلفزيوني الجديد
في كابوكيتشو، المضيفين اليابانيين في انحدار
وبنفس الوقت ظهور بعض المضيفين الأجانب حسني المظهر
ولكن هناك رجلان منحمها الرب عطيتان هما عبارةٌ عن شعرٍ ذهبي والآخر ذقنًا شبيهًا بالمؤخرة
سبق وقلنا أن جين تعني فضة وكين تعني خصية لكن كين لها معنًى آخر ألا وهو الذهب
المتشرد الغامض، ساكاتا كينتوكي
والمضيف رقم واحد، ذو ذقن المؤخرة، شينباتشي
والذا قد كسبا زعيمة المافيا الصينية كزبونةٍ دائمة لهما
وهذان الرجلان يقومان بشق طريقهما عبر شوارع الفساد في الليل
العرض الجديد "الروح الذهبية" يبدأ من الأسبوع القادم
لن نقوم بعمل مثل هذا العرض
أنا أملك ذقن المؤخرة منذ الولادة
الحلقة 1: هذه ليست جراحةً تجميلية
ستشاهون الآن العرض الحقيقي للحلقة القادمة
ابقوا معنا
الحلقة القادمة
...في كابوكيتشو، المضيفين اليابانيين في
جين-سان، كن جادًا أرجوك وأخبرنا بشأن أحداث الحلقة القادمة
آه، حسنٌ، هذا مزعج
الحلقة القادمة: المالكون المسؤولون عليهم تنظيف مخلفات حيواناتهم الأليفة
7 الحلقة
["المالكون المسؤولون عليهم تنظيف مخلفات حيواناتهم الأليفة"]
Dan-sub.Blogspot.com || Dantalin-sub زورونا على مدونة
نظف مخلفات حيوانك يا لعين