أرض الساموراي
هذا هو الاسم الذي كانتْ تُعرف به أرضنا قبل فترةٍ طويلة
...قبل عشرين سنة ومع وصول "الأمانتو" من الفضاء الخارجي
ألا نستطيع اختصار هذه المقدمة؟
أصبت بالغثيان منها حقًا
ها؟ لكن ربما هناك من يشاهد الأنيمي اليوم لأول مرة
لا تهتم
هم لن يستطيعوا فهم هذا العالم حتى لو شرحته لهم على أي حال
عليهم لحاقنا بمدى قوة إدراكهم
تتلاعب كاغورا بالكلمات
لا تشرح، بل تذوق
!ما الذي قد أفعله بالتذوق؟
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
الزبون: هاسيغاوا تايزو
رئيس مكتب وزارة الخارجية
إنه عضوٌ مهم في الحكومة
:3 عندما نقول "عضو مهم" لا نقصد ذلك النوع من الأعضاء
أنا آسفٌ جدًا
بحثنا عنه في كل مكان لكن لم نتمكن من إيجاده
لا يبدو أن له وجودًا في هذه البلاد بعد الآن
!لا تعبث معي
!أيها القائد
ليس له وجود" جملةٌ غير مُرضية"
...ل-لكن
ليس عليك الرد على كلامي
إن على جميع موظفوا إيدو القيام بما نأمر
قوموا بكل ما هو ضروريٌ لإيجاده
ولآن فلتغادروا بعد سماع ما لدي
حاضر، آسف
!أيها القائد
لا يجب علينا السماح بتسرب كلمةٍ من هذا الكلام إلى القيادة العليا
أعلم، لدي خطةٌ بالفعل
أنت يا مموج الشعر عديم الفائدة
سأجعلك اليوم تدفع لي كل درهمٍ من الديون المتراكمة عليك
حسنٌ، فهمت، فهمت
أعتقد أن لا خيار لدي
تفضلي
هنا قال "آديوس" وهي وداعًا بالإسبانية
وداعًا
دولارين تقريبًا = 230 ين
!تعال، ما خطب هذه الـ230 ين؟
أنت لا تبتاع مجلة جمب هنا أيها الطفل القذر
ليس لدي المال
هذا كل ما أملك
حاولي فهم هذا أيتها المرأة المسنة
إذا لم يكن لديك مال، اذهب لخداع عجوزٍ أو اثنتين
أليستْ لديك خصًى يا مموج؟
أنتِ تستمرين بالتكلم حول أشياءٍ تافهة مثل المال
أوَتريدين أن تكوني مغريةٍ أيتها المرأة العجوز؟
ها؟ لو كنت ترغب فيَّ فكان عليك قول هذا من البداية
لو أنكِ تريدين جعلي أتقيأ، فستنجحين في ذلك
أتريدين أن نحصل على كمٍّ من الشكاوي في أول الحلقة؟
أيها القائد، هذا هو المكان
حسنٌ، سأمهلك يومًا واحدًا آخر فقط
إذا لم تستطع الدفع، فعليك بالخروج من هذا المكان وأنا جادةٌ في ما أقول
لنذهب
7 الحلقة
["المالكون المسؤولون عليهم تنظيف مخلفات حيواناتهم الأليفة"]
Dan-sub.Blogspot.com - Dantalin-sub زورونا على مدونة
@nime-star: كاريوكي | Nesta11 :رفع | Yagame5100 :ترجمة واعداد
ما الذي ستفعله؟
لقد أخذت حتى الـ230 ين التي كنت تنوي شراء جمب بها
ستكون قادرًا على دفع أجري لهذا الشهر، صحيح؟
أعتمد عليك، إن رائحة الفقر تفوح من منزلنا
إنها أسوأ من رائحة أنفاس كبار السن المتجمعين في القطار
...شينباتشي
نعم؟
ليس لديك حبيبة، صحيح؟
ما خطب هذا فجأة؟
هل أنت مهتمٌ بمواعدة امرأةٍ أكبر منك سنًا؟
اسمها أوتوسي
من قد يريد الخروج معها؟
!وماذا تعتقد نفسك فاعلًا بأخذ شباب أحدهم؟
لا تضخم الأمر هكذا
المال لا يأتِ لمن يريده
المال يأتي لمن يتصرف بروعة ويسبب الأذى للآخرين
!أنتما السبب في كل هذا
!أنتما تقومان بدفع المرء للقيام بمثل هذه الأشياء
ماذا؟ إن الإشارة سيئة
آه، ها قد عاد
كيتسونو-سان من موقع الحدث، كتسونو آنا؟
مرحبًا، معكم تقرير كيتسونو آنا من موقع الحدث
...يبدو أن هناك كائن فضائي غامض عملاق
قد ظهر في ينابيع أويدو مسببًا دمارًا للمرافق العامة...
وقد اختفى بعد بضع ساعاتٍ من المطاردة
مهلًا، مهلًا، أعبر كائنٌ من فضائي آخر من المحطة الطرفية؟
يبدو أن هذه الحوادث تزداد مؤخرًا
المشكلة الأكبر من الفضائي، هي كيف لنا أن نستمر بالعيش
تلك العجوز
إذا كان الأمر بشأن المال فقد قلت لكِ أني لا أملكه أيتها العجوز النتنة
!عجبًا
!القائد
تبًا، ماذا تعتقد نفسك فاعلًا؟
آسف، لقد أخطأت، سآتي في وقتٍ لاحق
!انتظر
أنت رجل اليوروزيا، أليس كذلك؟
تعال معنا
آسف، أخبرتني أمي ألّا أذهب مع الغرباء
ألم تعلمك ألّا تعصي القانون؟
أنت... من الحكومة؟
نحن من وزارة الخارجية
لقد أتينا لنستأجرك في عمل يا يوروزيا-سان
،عندما تقول هاسيغاوا تايزو من وزارة الخارجية
أتعني بذلك الشخصية الحكومية المهمة التي تدير الأمور مع الأمانتو؟
لفظ كل من "شخصية مهمة" و"قضيب ضخم" متشابه
شخصية مهمة؟ أتعني قضيبًا ضخمًا؟
ضخمٌ جدًا
لا، هذا يعني أنه شخصٌ بالغ الأهمية
بالمناسبة يا كاغورا-تشان، لا يجب على فتاةٍ قول شيءٍ كهذا
على أي حال، ما الذي يريده شخصٌ عظيم الشأن في الحكومة منّا؟
ما الذي تريده أيها القضيب الضخم؟
أنتم يوروزيا، صحيح؟
سمعت أن هناك أناسًا سيفعلون أي شيءٍ إذا دفعت لهم المال
لدي عملٌ أريد منكم القيام به
عمل؟ أتقومون بما عليكم من أعمال؟
انظروا في أنحاء المدينة، إن الأمانتو يفعلون ما يشاؤون
كان هذا قاسيًا منك
أننا نفعل ما بوسعنا
على أي حال، يعود لهم الفضل في تطور إيدو الحالي
ويبدو أن المكان يروق لهم حقًا
لذا لا نستطيع التعامل معهم بطريقةٍ خشنة بعد الآن
وبالفعل لدى الأمانتو جذورٌ ممتدة إلى قلب الحكومة
علينا التوقف عن الإيمان بكوننا نستطيع طردهم خارج الأرض
كل ما نستطيع فعله هو محاولة التعايش معهم
همم، تعايش؟
أوَتستمتع بفعل ذلك؟
لا تهتم
إذًا ما الذي تريد منّا فعله؟
بصراحةٍ هو عملٌ لا نستطيع التعامل معه
لو علم الناس بخصوص هذا الأمر ستسقط سمعة الحكومة إلى الحضيض
في الحقيقة، إن الحكومة تمر بأزمةٍ دبلوماسية الآن
ويمكن أن يكون لهذا تأثيرٌ حدّي على بلدنا
...أمير النجم الدخلي مقيمٌ هنا
...وهو يعاني من مشكلةٍ بسيطة
...اختفى حيواني الأليف بيسو
هل لي أن أطلب منكم إيجاده؟
!رويدك! تمهل
!ألستم يوروزيا؟! أليس عمل اليوروزيا القيام بأي شيء؟
أنا أفهمكم، أنا أفهم
لكن، خذوا العمل أرجوكم
اغلق فمك وإلا سأقوم بركل مؤخرتك يا أحمق
سأنتف لحيتك يا لعين
حسنٌ، يمكنكما دعوتي بالأحمق
ولا بأس بنتف لحيتي، لكن خذا هذا العمل
هذه مصيبة
الحكومة قامتْ باقتراض القليل من المال من دولته
وهل أهتم؟ إنها مشكلتك
،لو إنهار البلد من أجل مجرد حيوان أليف
إذًا فلينهر
ماذا تعني بـ"مجرد حيوان أليف"؟
بيسو مثل العائلة بالنسبة لي
إذًا فلتبحث عنه بنفسك أيها الأمير الأحمق
!مهلًا! قد يكون غبيًا، لكنه ما زال أميرًا
انسَ من تركك وابحث عن حبٍ جديد
هذا ما تقوله المرأة القوية هذه الأيام
هو لم يُخَن، وهو ليس مرأة
إنه غبي، لكنه أمير
...إنه غبي، لكن
لقد فهمت، إنه غبيٌ لكنه أمير، صحيح؟
هذا صحيح، إنه غبيٌ لكنه أمير
فمهت، إنه غبي لكنه أمير، صح؟
بكلمةٍ أخرى، أليس هو أميرًا غبيًا؟
لا، إنه غبيٌ لكنه أمير
يا لعناء، إن الاستمرار بقولكم أن الأمير الغبي "غبي" تعتبر إهانةً له
لقد دعوتني بالغبي أيضًا
ألا تستطيعون التعامل مع مشكلةٍ كهذه بأنفسكم؟
...في الواقع... لدينا أسبابنا
لكن لا مشكلة لديك، يوروزيا-سان، صحيح؟
،لا، ربما نكون يوروزيا
لكننا سنخسر احترامنا لأنفسنا في اللحظة التي نعاون فيها الحكومة ونقوم بأعمالهم الصغيرة من أجلهم
لنذهب يا شينباتشي ويا كاغورا
أراك لاحقًا أيها القضيب الضخم
فقط لعلمك، نحن ننوي أن نجازيك بسخاء
إذًا، ما الذي علينا فعله؟
يا سيدي، سنفعل ما تطلبه منّا
كان هذا سريعًا، فكرا في الأمر أكثر
ما أريدكم أن تبحثوا عنه هو هذا الكائن الفضائي الشبيه بالأخطبوط المسمى بيسو
لا شك في أنه تائهٌ في المدينة
على أي حال، أريد منكم القبض عليه حيًا وجلبه لهنا اليوم
هل فقط لكون بيسو يشبه الأخطبوط
فإنه يمكن أن يكون في الميناء؟
لا يهم، ربما يكون بأي مكان
كل ما علينا فعله هو إيجاد دليلٍ واحد لنقوم بعملنا بدءًا منه
سنكمل عملنا قبل الغروب
جراتٌ للأخطبوط؟
ماذا لو جلسنا هنا وأنتظرنا؟
ها؟ وهل أنت مراهقٌ يواجه صعوبةً بالاعتراف بمشاعره؟
الانتظار لا يساعدك في إيجاد حبٍ أو أخطبوط
توقف عن الكلام الذي لا طائل منه ولننطلق
أعلم الكثير حول حيوانات أخطبوط البحر لكن لا أعلم شيئًا عن أخطبوط اليابسة
لمَ لا تسأل من المختصصين في ذلك؟
إن هذه الحلوى تسمى تاكوياكي وغالبًا ما تحوي لحم الأخطبوط
،لقد رأيت أنوعًا كثيرة من الأخطبوط
لكن لم أرَ من قبل واحدًا مشابهًا لهذا
يا سابو، أرأيت شيئًا مشابهًا لهذا من قبل؟
أجل
أعتقد أني رأيت أحدهم في حانةٍ بالقرب من هنا
إذًا، ما الذي تريده؟
!إنه بيسو
لقد اقتربتم، لكنه ليس هو
لا، ألا تعتقد أنهما متشابهان من ناحية العيون؟
أتشبهين أباكِ؟
أم والدتكِ؟
!لا، إنها بشرية
أتقومون بالسخرية مني؟
حسنٌ، فهمت، من اليوم ستكونين بيسو
!ها؟! أنا فانيسا
حسنٌ، من اليوم أنتِ بيسو فانيسا
قوما بمناداتي بفانيسا فقط
على أي حال، تعالي معنا من فضلكِ
!من المفترض علينا أن نبحث عن أخطبوط فضائي
أخطبوط فضائي؟
ها؟ أتعرفين واحدًا؟
...بذكرك لهذا
هناك فتاةٌ تعمل هنا قالتْ أن هناك أخطبوطًا فضائيًا تم إمساكه من قبل منظمةٍ إنسانية
...ذاك
لنذهب يا شينباتشي... كاغورا
حاضر
وداعًا يا شبيه بيسو
!لا، أنا فانيسا
جين-سان، أسرع وإلا سنضيعه
لا داعٍ للقلق، إن المطاردة ممتعة
لهذا عندما تبلغ الفتاة فإنها تكون مجنونًا بشأن مطاردة الحب
!ها هو
!هيا بنا
!أوي، انتظر
إنه حبار
اسمع، الأمر مثل سعيك لفتاةٍ رقيقة مكسورة القلب
عليك أن تلاحقها وتلاحقها لفترةٍ طويلة
رقيقةٌ كمراهقةٍ هربتْ من منزلها لعدم فهم البالغين لها
...بالمناسبة يا جين-سان
بعد كل هذا البحث، لمَ انتهى بنا الحال في جرة أخطبوط؟
إن الأخطبوط يحب أن يكون في جرة
تشير إلى معتقدات بعض الأديان حيث أنهم يقومون بحرق الميت ووضع رماده في جرة
في الحالة الطبيعية، يجب أن تموت أولًا لتوضع في جرة
أنتِ تتكلمين عن التحول لرماد
بالمناسبة يا جين-سان، هذه هي الفكرة التي حاول طرحها في البداية
لقد فهمت الأمر خطئًا
بما أن البحث لم يجدي نفعًا فإني أود تجربة الانتظار
!ألا يعني هذا فقط أنك تعبت من البحث
جبنا الأرجاء ونحن نبحث ولم نفلح، أفتعتقد أن هذا سينجح؟
لا بأس... هذا... ذلك... إنه
لا بأس، صحيح؟
أتعلم ما الذي تعنيه كلمة "مسؤولية"؟
الرجال أمثالك ينتهي بهم المطاف ليكونوا فشلة
لا داعٍ للقلق
كل ما علي فعله هو قول بعض الكلام المعسول وستأرجح لي كلٌّ من حيوانات الأخطبوط والنساء ذيولها
النساء ليس لديها ذيل
كذلك الأخطبوط
!أنت من ضرب هذا المثل
!مستحيل! لقد أتى حقًا
مهلًا... من أنت؟
فانيسا؟
!لا، إنه بيسو! بيسو
بيسو؟
!أمسكاه
!توقف مكانك
!أوي، لا تدفعا
أقوى، إن هذه الجرة ليستْ كقلب مرأةٍ لتخافا من كسرها
لكننا نحتاج رجلًا رقيق القلب يقوم بجمع أشلاءها بعد التحطم
!علينا أن نلاحق بيسو الآن
!ما الحل؟! لا يمكننا الخروج
حسنٌ، لنتدرحج فقط
الديجا فو: (انطباع الرؤية المسبق) هو شعورك بأنك شاهدت الحدث الذي وقع أمامك وعشت تفاصيله رغم أنك لست كذلك ولديه عدة تفسيرات علمية يتعذر ذكرها الآن
هذا يبدو مثل الديجا فو
سريع! إن بيسو سريع! لن نتمكن من الإمساك به بهذه الحالة
يا غبي، حالما تبدأ مشاعر الفرد بالجري، فإنها لا تستطيع التوقف
لو لم تمسك به يا شينباتشي، فسيكون عليك مواعدة عجوز قبيحة معينة يا لعين
إنك تافه يا لعين
!لمَ أنا المخطئ هنا؟
!احذر
!لقد سحقناه
ا-ا-اهدأ  وابدأ بالبحث ع-ع-عن آلةٍ للزمن
فلتهدأ أنت! ولمَ تفعل هذا مجددًا؟
آسفون على التأخير
لكم ما طلبتم
!آه... بيسو
!هذا الشيء ميت
ويبدو أنه كان يعاني، إن وجهه أزرق
لا داعٍ للقلق
إنه يضع مساحيق التجميل فقط وهذا شيءٌ عادي بالنسبة لعمره
هذه الأشياء تحدث كثيرًا في فترة المراهقة
كل ما فعلناه هو دعسه بالجرة وقد تحول لهذا الشكل
يا للضعف
!دعسه؟! أنتم من فعل هذا؟
!إنه ليس ميت! بل هو بالكاد حي
المشكلة في كونه حيًا بالكاد
...اتركوا أمر كونه تعرض للآذى جانبًا
يجب أن نكون شاكرين لكون الضرر ليس أكبر من هذا
ضرر؟ ما الذي تعنيه؟
إن البحار الموجودة على كوكبنا دافئةٌ من تلقاء نفسها
واكتساب الماء الدافئ سيعيد لبيسو حجمه الطبيعي
ماء ساخن؟
!آه! ما الذي تفعلينه؟
أخطبوطٌ مغلي
!م-م-ما الذي تفكرين فيه؟
أنا أفكر بكوني محظوظة لكوني سأتذوق طعمًا شديد اللذة
آه، إنه يُغلى بشكلٍ جيد
أ-أنتِ حمقاء
!ب-بيسو؟
!مستحيل
!ألم تسمع ما قاله للتو؟
!بيسو! بيسو عاد إلى الحياة
!مرحى
أستطيع الاكل حتى أملأ بطني
هيا، انظر، إنه حي
!وكأنه شيءٌ يمكنك التفاخر به
!واه! إنه قويٌ نوعًا ما
لم يُقَل لنا أنه سينمو بهذا الحجم
لم أقل لك لأنك لم تسأل
أعطوني لحظةً وسأردع هذا الطفل الشقي
تمهلي
لا تقومي بشيءٍ من تلقاء نفسكِ
لا تفسدي الأمر أكثر مما فعلتِ
!آه، تذكرت
أهذا هو الكائن الفضائي الغامض الذي أحدث ثورةً على التلفاز؟
!كيف يفترض بنا إمساك شيءٍ كهذا؟
!بالأحرى، كيف لنا أن نحجزه؟
بيسو كائنٌ غير معروف وجدته على كوكبٍ بعيد
لقد انجذب لي، لذ قد أخذته معي للسفينة
إنه غير منجذبٍ لك أبدًا
لا بد أن نسبة الكالسيوم به ضئيلة
يا إلهي، إنه يتجه للمدينة مرةً أخرى
!جين-سان
ليس باليد حيلة
كاغورا، اذهبي لشراء صلصة الصويا
الساشيمي: هو طبق مأكولات يابانية يتكون بشكل رئيسي من مأكولات بحرية نيئة مقطعة على شرائح رقيقة تقدم عادة مع صلصة مثل صلصة الصويا مع معجون الواسابي أو الزنجبيل
لدينا اليوم ساشيمي الأخطبوط على العشاء
فهمت، صلصلة الصويا إذًا، لدينا وليمةٌ الليلة
لا، ربما يكون التاكوياكي أفضل
!شكرًا على الطعام
!وكأني سأسمح لك
ماذا تريد مني؟ ليس لدي مالٌ لأعطيه لك
ليس عليك أن تؤذيه، أخبرنا الأمير أن نقبض عليه من غير آذى
بدون آذى؟ وهل هذا ممكن؟
لهذا قد أستأجرتك، والآن قم بعملك
مستحيل، مستحيل، قلت لك مستحيل
!جين-سان
!شينباتشي
!قلت لك ألّا تؤذيه
!ساعدوني
!يا وغد
علمت أن القبض عليه سالمًا أمرٌ مستحيل
ذلك الأمير الأحمق لم يفهم الأمر إلا عندما كبُر جسده هكذا
لحظة! أيسمعني أحد؟
إذًا لقد استغللتنا للحصول على مبررٍ لقتل هذا الشيء؟
إنكم فاسدون حتى النخاع حقًا يا رفاق
لقد أخبرتك
ليس لدينا خيارٌ غير التعايش معهم
فاسدٌ أم لا، فأنا سأحمي هذه البلاد على طريقتي
البوشيدو: (طريق المحارب)  هي مجموعة من القوانين الأخلاقية التي كان يتبعها الساموراي في فترة إيدو
هذا هو طريق المحارب الخاص بي
فهمت
إذًا سأتبع طريق المحارب الخاص بي أيضًا
!انتظر
تنقذ شخصًا واحدًا أو أمةً بحالها
أيهم أهم برأيك؟
لا أهتم بهذا
شينباتشي
!تمهل
أتقول لي تمهل؟
!تبًا
لا يهمني لو انهارت الحكومة أو انهارت الدولة
حتى ينهار جسدي، سأعيش حياتي بفخر
جين-سان، أحضرت صلصة الصويا
يا إلهي، لقد دمر ذلك الوغد كل شيء
!آه! بيسو! بيسو الغالي
إنه مثل الينبوع
!هاسيغاوا، ما معنى هذا؟
!أخبرتك أن تقبض عليه بدون أن يتأذى
كيف ستتحمل مسؤولية هذا؟
إنها حادثةٌ دولية
أتستمع يا لعين؟
عيش الحياة بفخر؟
كما لو أنه هدف طالبٍ في الإبتدائية
بالتفكير بهذا، أمي دائمًا كانتْ تقول لي هذا
أنت شخصٌ كسول، عليك الوقوف مستقيمًا
أوَتستمتع بفعل هذا؟
أمي... هل أنا واقفٌ بشكلٍ مستقيم الآن؟
!سيغاوا... هاسيغاوا...
سأخبر والدي بهذا يا هاسيغاوا
اصمت
!قلت لك اصمت يا سمكة الفضاء المفلطحة
أكان هذا شيئًا صحيحًا لفعله؟
سؤالٌ جيد أيها الأحمق
إن هذه أرض الساموراي
لا أستطيع أن أدعهم يقومون بما يحلو لهم
لكنك لن تكون شرطيًا مع الأمانتو بعد الآن
ستُطرد بلا شك
أنت أحمق
الناس الذين يتصرفون بشفافية ينتهي بهم الأمر بتدمير حياتهم دائمًا
الحلقة القادمة
جين-سان، أستتوقف عن الاستلقاء هنا وهناك والنهوض؟
أوَأنت حريصٌ على أداء هذا العرض حتى؟
لم يمضِ سوى شهرين منذ بدء السلسلة
لو أنك بدأت العرض بهذا الشكل سيلغى عرضنا قبل نهاية الموسم
"الحلقة القادمة: "هناك خط مؤخرة رفيع بين الاصرار والعناد
8 الحلقة
["هناك خط مؤخرةٍ رفيع بين الاصرار والعناد"]
Dan-sub.Blogspot.com || Dantalin-sub زورونا على مدونة
لم يمضِ سوى شهرين على بداية السلسلة
ومستقبلها في خطرٍ بالفعل
ولنبدأ حلقة "اثنتا عشر ساعة مع الشينسينغومي" من الأسبوع القادم
أعتقد أن علينا تغيير الشخصية الرئيسية
قل لي يا جين-سان
لمَ عنوان هذه المانجا هو "جينتاما"؟
جينتاما تعني الكرات الفضية والتي يُشار بها هنا إلى الخصيتين كما تشير إلى الروح الفضية
،لأن العنوان يبدو إيباحيًا
ألن يجعل هذا الناس يقولون
"نحن لا نسمح بشراء مثل هذه الكتب"
حسب ما سمعت، فإنها خطةٌ من الكاتب
...لجعل الفتيات في أرجاء البلاد يقلن أشياءً مثل
"قولي لي، هل شاهدتِ الكرات الفضية؟"
ينوي أن يجعل الأمر شاعًا بالشارع
ويبدو بأنه قد فشِل
أجل، هذا ما يبدو
بالمناسبة يا كاغورا-تشان، ما الذي كنتِ تأكلينه من فترة؟
تاكوياكي
بيسو
!يع