مهلًا! أيها الشخصية الرئيسية، استيقظ
!هل تشعر بالكسل اليوم يا لعين؟
فلتبدأ برنامجك الخاص
إذا كنت قد مملت من هذا البرنامج
برنامج خاص مُستعجل
مدينة إيدو العظيمة
بالمناسبة: كابوكيتشو هي مدينة في إيدو (طوكيوالحالية) كانت تشتهر بالملاهي وحياة الليل
كما في كل ليلةٍ يأتي إليها الناس بحثًا عن الإثارة والاهتياج
مثل العش المتوهج
...وثم
لتذهب الفرقة الثالثة من الخلف ولتلحقني الفرقة العاشرة
آه... كاتوكين سامبا
تذكير: الشينسينغومي هم قوة عسكرية مستقلة وظيفتهم هي الدفاع عن الشوغن بشكلٍ أساسي
هناك في إيدو شرطةٌ سرية مسلحة وظيفتها حماية الحكومة
وهم يتعاملون بسرعة مع الجويشيشي الذين يبثون الثورة في إيدو
ويشمل ذلك الأشخاص الذين يتورطون في أفعالٍ مشبوهة من وراء الستار
أنا عاطلٌ عديم القيمة لكني ما زلت بشرًا
أحدق لبرهة من النافذة، لكن بعدها استمررت بشق طريقي
إنها مداهمة
نحن الشينسيغومي
الشينسينغومي؟! وما خطب طاقم التصوير الذي معكم هذا؟
كم أنتم وقحون لكي تغنوا في الكاريوكي بينما تخططون للإطاحة بالحكومة
اعتقلوهم جميعًا
Show time أعتقد أن في هذه الحلقة بعض الملامح من فيلم
في الأربعٍ وعشرين ساعةً القادمة سيغطي طاقم تصويرنا الشينسينغومي
وسنوافيكم بحقيقة ما يلاقونه خلال الدوريات
استسلم
!يا كلاب الحكومة
عن قرب
أربعٌ وعشرون ساعة
الشينسينغومي  مع نخبة رجال
عن قرب، أربعٌ وعشرون ساعة مع نخبة رجال الشينسينغومي
لا فائدة من الهرب
قائد فرقة الشينسينغومي الأولى - أوكيتا سوغو
كم هذا ممل
يا لعين
لا تقترب مني، لن تستطيع الإطاحة بنا أبدًا
فتيات الغايشا: هن فنانات تقليديا يمارسن دور مضيفات يمتلكن مهارات في فنون مختلفة
وهناك منهن من كن يُعتبرن عاهرات غاليات لهن إذن من الدولة بممارسة عملهن برسمية
أنت رجلٌ ثوري، ليس عليك اللهو مع فتيات الغايشا
!مذهل
نائب قائد الشينسينغومي - هيجيكاتا توشيرو
قائد الشينسينغومي - كوندو إيساو
عجبًا
أين القائد كوندو؟
...آه، بذكرك لهذا
أين قد ذهب؟
إنه أكثر نقاءً منّا بكثير
قال إن لا علاقة له بشيءٍ مثل التلفاز
رائع، كما هو متوقعٌ منه
لا بد أنه يخوض نقاشًا مع أحد أعضاء الحكومة الآن أو يقوم بالعناية بسيفه وحيدًا
لا يمكن لهذا أن يحدث لكون شعر مؤخرتي طويل جدًا
من المستحيل أن تعجب فتاةٌ بي
لا فائدة مني
هذا ليس صحيحًا
أنت فقط رجوليٌ جدًا
أليس هذا جذابًا؟
...إذًا دعيني أسألكِ
...لو أن حبيبكِ
أفرو: وهي تسريحة الشعر التي تبدو مثل كرة ضخمة وهي تسريحة قديمة-afro
تبدو مؤخرته مثل تسريحة الأفرو بماذا ستشعرين؟
سأحبه وشعر مؤخرته
بوذاسف: تمثال بوذي يرمز لمن يعتنق البوذية من أجل خدمة المخلوقات الأخرى
يا لها من إلهة، إنها تطهر كل ما هو نجس، مثل بوذاسف تمامًا
ك-ك-ك-كوني زوجتي
8 الحلقة
["هناك خط مؤخرة رفيع بين الاصرار والعناد"]
Nesta :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
دوجو    كودوكان
ماذا؟ أطلب أحدهم الزواج منكِ؟
!أأنتِ جادةٌ يا أختاه؟
أنا جادة
تقدم لي زبونٌ فجأةً البارحة
إذًا ما ردكِ؟
في الواقع، رفضته بالطبع
لقد فاجئني ذلك
لا أستطيع تصديق مدى العناد الذي ظهر عليه
!أوتاي-سان
كان مزعجًا في الواقع
كان علي لكمة على أنفه والهرب
ح-حقًا؟
أرغب بلقاء هذا الشخص حقًا
أوتاي-سان
أوتاي-سان، تزوجيني
لست ذلك النوع من الرجال الذي يرضى بالرفض مرتين
أمي تقول أن المرأة تكون أسعد عندما تُحَب أكثر من أن تُحِب
!ما الذي تفعله عندك من الصباح الباكر؟
أنت تزعج الجيران لذا انزل أيها اللعين
هدئ أعصابك أيها الضابط
...أنا
...قد أكون سارقًا
لكن القلوب هي كل ما أسرق
أزل ذلك التعبير السخيف عن وجهك
يا لهذه الحجة التافهة
هيا، انزل
أوتاي-سان
ألن تظهري وجهكِ الملائكي على الأقل؟
!أوتاي-سان
يبدأ الشينسينغومي صباحهم باكرًا
يتمرنون بقسوةٍ منذ بداية الصباح وذلك ليكونوا على أهبة الاستعداد للعارك بأي وقت
ابذلوا جهدكم
على كل من يتأخر عن التمارين الصباحية ارتكاب السيبوكو
الصباح الباكر؟
الصباح الباكر
إذا قال نائب القائد الصباح الباكر فهذا يعني أنه الصباح الباكر
نحن لسنا مبكرين
!العاشرة صباحًا لا تعتبر الصباح الباكر
!يا غبي
لطالما كانت لدى الرجل روح فيستطيع فعل ما يشاء
هذه ليست روحًا، هذا تظاهرٌ بأنك صلب
!على أي حال، أما زلت تلعب التنس؟
بالتفكير بهذا، لم أرَ كوندو-سان باكرًا اليوم
أوَيمكن أنه أخذ إجازة؟
!هو ليس مثلك
نحن نتحدث عن القائد هنا، على الأغلب أنه يتدرب لوحده
آه، كما هو متوقعٌ من القائد كوندو
!إنه حقًا لشيءٌ فريد
إنه يحظى بتقديرنا مجددًا
لديكِ مُلاحقٌ غريب يا أختاه
إنه حقًا مزعج
...حسنٌ، سيكون العشاء
!بيض؟! يا أختاه
!بيضٌ مجددًا؟
لا تكن هكذا، للبيض قيمٌ غذائية عالية
!أنا من سأطبخ، أنتِ اشتري البقالة فقط
حسنٌ
بيضها المقلي
هو ليس بيضًا مقليًا  بل بيضًا مسكينًا
هذا صحيح
ليس باليد حيلة
"اخرجي معي بجهد؟"
!ما الذي يعنيه هذا؟
أحبكِ
كوندو إيساو
أوتاي-سان
قد لا أبدو كذلك لكني رياضي
أحب التنس والطغس الحر
لمّاع
افعل كل شيءٍ على حدة أيها المنحرف
للشينسينغومي أعمالٌ عديدة مختلفة
ويتضمن ذلك تنظيم زحامٍ شديد في مدينة إيدو
!أنت يا لعين! من الذي أعطاك الإذن بتغير إتجاهك؟
!لا تهرب! إذا هربت فسوف أقطعك إربًا
لا تهتم يا هيجيكاتا-سان
لا داعٍ للغضب
اترك أمره لي وحسب
لن أترك لك شيئًا
أنت حقًا عنيفٌ بعض الشيء يا هيجيكاتا-سان
ليس مفترضًا بك أن تتكلم عن هذا يا سوغو
لا تحاول إغضابي
وهذه هي الحكاية يا جين-سان
ما الذي تعنيه بهذا يا لعين؟
كم مر منذ بداية هذه الحلقة؟
أنا الشخصية الرئيسية وأخذتم كل هذا الوقت لإظهاري
!ألدى أحدكم مشكلةٌ بأن أكون في العرض؟
إحدى عشر دقيقة وعشر ثوانٍ
"يشير هنا إلى "روح جين" وليس "الروح الفضية
أليس هذا "جين تاما"؟
أليس كذلك؟
!مهلًا
!هيا
!ها؟
"سيفشل المسلسل إذا كان اسمه فقط "تاما
!ما الفائدة من تسميته "جين تاما" إذا لم أظهر فيه؟
:في الواقع، يبدو أن عنوان حلقة اليوم هو
"عن قرب، أربعٌ وعشرون ساعة من نخبة رجال الشينسينغومي"
!ما هذا؟
لم أسمع بهذا
هذا لأننا لم نرد إزعاجك وأنت نائم
وهكذا أصبح الشينسيغومي نجوم الأنيمي
!حقًا؟
!ها
بالتفكير بذلك، لم نعرض أغنية البداية اليوم
!هذا سيئ، إن هذا "جين تاما"! أنا هو النجم
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
!ألست سعيدًا بأن أحدًا يريد الزواج بها؟
ألا يحمل سيفًا في حوزته؟
هذا يعني أنه فردٌ مهم في الحكومة
هذه هي فرصة العمر
عليكِ التقدم معه قبل أن يدرك حقيقتكِ
!ما الذي يعنيه هذا؟
في بادئ الأمر اعتقدت أنه سيستسلم عاجلًا أم أجلًا
لذا لم أعره أي اهتمام
لكنه يظهر أينما ذهبت
إنه ليس طبيعيًا حقًا
حسنٌ، تبقت ثلاثين ثانية
حسنٌ، وصلتِ النهاية
توقفي عن المضغ يا كاغورا
!أعتمد عليكِ، ليس لدي أي مال
!أتستمعان كلاكما؟
هيا، ما الذي تتوقع مني فعله؟
لو أردتني أن أقوم بعملٍ فأظهر لي مالك
جين-سان، تعلم أنك لم تدفع لي منذ شهرين
أستطيع مقاضاتك
لن أستطيع الدفع حتى لو ذهبنا للمحكمة
هيا، لو لن تتحلى ببعض الحماسة فإن منصبك كنجم هذا العرض سيتلاشى من يديك
أيها الملاحق المنحرف، تعال إلى هنا أنت ومؤخرتك
!ما الذي قلته؟
!احضرني بنفسك إن استطعت
لقد كان هنا حقًا
لا بد أنك غبيٌ حقًا لخروجك عند مناداة أحدهم لك بالملاحق
إذًا أتقر بكونك ملاحقًا؟
كل شخصٍ يمثل ملاحقًا عند بحثه عن حبه
يا لعين، رأيتك قبل قليلٍ تتصرف بودٍ مع أوتاي-سان
ما هي العلاقة التي تربط بينكما بحق الجحيم؟
أنا غيورٌ بشكلٍ لا يصدق
نحن مخطوبان
سأتزوج به في الخريف
حقًا؟
أننا أحباء وقد قام بتدنيسي بتلك الطريقة وتلك
لذا عليك التنازل
بتلك الطريقة وتلك وكذلك أيضًا؟
"لا، لم يقوموا بفعل الـ"كذلك
حسنٌ يا أوتاي-سان
لا أهتم بمدى الفسوق الذي انتِ عليه
سأتقبلكِ كيفما كنتِ
ها؟
كما أنتِ تحبيني مع شعر مؤخرتي
!لا أحبك
دمج فضي ومموج بكلمة وحداة
!أنت يا ذا الشعر الفض-موج
لا أهتم لو كنت خطيب أوتاي-سان
أحب أوتاي-سان أكثر مما قد تفعل
أنا أتحداك والفائز يحظى بأوتاي-سان
ما كان علي افتعال مثل تلك الكذبة البلهاء
في الواقع، يبدو أنكِ حرضتهما لفعل هذا
هذا الشاب يبدو قويًا
انظر لمدى استرخائه قبل البارزة
يبدو كما لو أنه واجه الموت مراتٍ عديدة من قبل
لا داعٍ للقلق
لو أن جين-تشان في خطر... فإن مظلتي ستحرر جحيمًا على الأرض يا أختاه
حاولي ألّا تقتليه
أنت يا رباعي الأعين، أين ذهب؟
من الذي تدعوه برباعي الأعين؟
لقد قال إن لديه مكانًا ليقصده
يا لها من ثقةٍ بغيظة
طاقم التقارير خاصتنا أفادنا بمعلوماتٍ عن ثملٍ جانح في قلب المدينة
وقد تزعمنا المشهد
يا أغبياء، ألا أستطيع الشرب أثناء النهار؟
تم تغيير الصوت للحفاظ على خصوصيته
!منذ متى كان هذا ضد القانون؟
حماة إيدو الشينسينغومي قد وصلوا بالفعل
وصلوا
...وص
!الآن؟ أوصلوا الآن؟
...لا داعٍ لافتعال شجار، استسلم
!أنت يا ثمل
!ها؟! من الذي تدعوه بالثمل؟
هذا لا يعتبر شربًا حتى
هيجيكاتا-سان، أنستطيع قتله؟
على مهلك
هناك كاميراتٌ بالأرجاء
لا تكن مسترعًا في أفعالك
!يا لعين! لقد تقيأت على بنطالي
!ما الذي ستفعله حيال هذا؟
جميعًا، فلتردعوا هيجيكاتا-سان
اتركوني وشأني يا بلهاء
سأسحبه بأرجاء المدينة وأقوم بقطع رأسه
اهدأ يا نائب القائد
!الكاميرا ما زالت تصور
لا تصور هذا
ما الذي يجري؟
تبدو وكأنها مبارزة
مبارزة؟ ها؟
من النادر رؤية هذه الأشياء بأيامنا هذه
كعك الأرز وحلوى الكراميل
أيريد أحدكم الصودا؟
!ألم يجهز بعد؟! أيعقل بأنه قد هرب؟
يا غبي، ما كنت لأهرب من عدوٍ مثلك
لقد ظهرت
!أنت متأخر! أكنت تقضي حاجتك؟
قضاء الحاجة ليس أمرًا بطوليًا
تناولت بعض السكر
سكر
لم أسمع من قبل ببطلٍ يعاني من مرض نقص السكر
يا له من غروبٍ جميلة
المبارزات رائعةٌ عند المغيب
أنت تحمل بعض الشرف بالنسبة لصاحب شعرٍ مموج فضي
وأنت تتحدث بكياسة بالنسبة لغوريلا
أنا لست غوريلا، قد أبدو كواحدة لكني لست كذلك
على أي حال، أسنبدأ؟
اختر سلاحك
لو أنك أردت سيفًا حقيقيًا فسأعيرك واحدًا
اختر ما تحب
هذا كافٍ بالنسبة لي
لنفعلها
أتحاول السخرية مني يا وغد؟
آسف، لكني لست نبيلًا كفايةً لأسرق الناس حيواتهم
بالمقابل، أنا أرهن حياتي بدل ذلك
سأرهن حياتي بدل حياة أوتاي
حتى لو فزت فلن تحصل على أوتاي
لكني سأختفي من طريقك حينها
تستطيع إغراءها بعد ذلك أو فعل ما تشاء
وبالطبع لو فزت فسأبقي يديك بعيدتين عنها
أسيقف أمام نصل سيفٍ حقيقي
!وسيحميني حتى لو خسر؟
!انتظر! توقف يا جين-سان
أنت رجلٌ بلا شك
أنت رجلٌ يستحق احترام الرجال لا النساء فقط
يا طفل، أعرني سيفك الخشبي
أنت رجلٌ رائع أيضًا
استخدمه، إنه سيفي المفضل، من بحيرة تويا
!جين-سان
الفوز أو الخسارة، لا أحقاد في الحالتين، حسنٌ؟
لك ذلك
قتالٌ عادل، رجلٌ لرجل
هيا
...قتالٌ
!عادل...
!ها؟
!ماذا؟
تمهل قليلًا، السيف، رأس السيف
!إنه مقطوع
لذيذ... هذا الشعور ألذ من كستناء تيجان المشوي
عندما تأخرت
لا أصدق كونك قبلت سلاحقًا من العدو
قمت بصنع شرخٍ كبيرٍ به لينقطع بمجر تلويحةٍ واحدة
يا لعين، أبالغت لهذا الحد؟
فقط الحمقى يحلّون مسائلًا مهمة بهذه الطريقة
أليس من الأفضل أن تهدئ من روعك ونتناقش بعقلانية؟
أهدئ من روعي؟
حسنٌ، ما رأيكما بخطتي المتألقة؟
لقد خسرت ثقتي بك، هذه ليست روح الساموراي
أتشعر بالرضى الآن أيها الغشاش اللعين؟
ما الذي تقوله؟ لقد دافعت عن أختك
سأعود للمنزل
لا أريد رؤية وجهك مجددًا
سآخذ عطلةً لفترة
انتهى كل شيءٍ على خير
لكن يبدو أن جين-تشان أكثر من عانى
أشعر أن حالي الحالي أشبه ببراز القطط
يا له من أخرق
لكني بدأت أفهمك
نائب القائد، هيجيكاتا توشيرو
يقوم بدورياتٍ في المدينة حتى بعد انتهاء دوامه القاسي
ما الذي قد يراه الآن؟
ما هذه الضجة؟
كانت هناك مبارزةٌ على فتاة
مبارزةٌ من أجل فتاة؟
...يا للغباء، من الغبيان
القائد كوندو
القائد كوندو؟
...هذا قائد الشينسينغومي
كوندو إيساو-سان؟
!يا غبي، ما الذي تصوره؟
بسبب عمل الشينسينغومي، فإن إيدو يسودها السلام
حقًا؟
عن قرب، أربعٌ وعشرون ساعة
مع نخبة رجال الشينسينغومي
النهاية
السنة الثالثة
بعد الأغنية
جينباتشي-سينسي
جينتباتشي سينسي، بعد قليل
الحلقة القادمة
!أين ذلك الفتى الذي هاجم القائد كوندو؟
قد يكون غوريلا لكنه قائدنا الغالي
ساموراي بشعرٍ فضي مموج؟ ذلك االشاب
الحلقة القادمة: على النزالات أن تكون بقبضات الأيادي
9 الحلقة
["على النزالات أن تكون بقبضات الأيادي"]
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
!بدأت المعركة بين ثلاثي اليوروزيا
ما الذي سيحدث بعد؟
"هل جميع أنميات "مجلة جمب
يجب أن تحوي معاركًا؟
جينباتشي
سينسي
السنة الثالثة، الفصل ز
!جينباتشي-سينسي
معذرةً، فلتغلقوا دفاتركم لبرهة
اسمعوا، قد سُرق مزمار شيمورا
ربما يكون السارق من الصف الآخر
لكني كسولٌ لذا سأرمي اللوم على طالبٍ منكم
وازن مستوى السكر لديك
فليفرع السارق يده، ولا مشكلة إذا كذب أحدكم
لو اعترفت الآن فستسامحك شيمورا ولكن بشرط
Evangelion هذه الأغنية تعود لأنمي
"ألا وهو إدخال آلة العزف في مؤخرتك وعزف ترتيلة "أعطني أجنحةً رجاءً
سينسي، لن نحصل على أجنحةٍ بفعلنا لهذا
"أفضّل غناء أغنية مناسبة أكثر مثل "الاستقرار
"في الواقع، أعتقد أن أكثر أغنية مناسبة للموقف هي "أنا خجلٌ من شعر مؤخرتي
سينسي، لا أعلم ما هذه الأغاني
أنت ابتكرت هذه الاسماء
ليس باليد حيلة، فليعطني أحدكم مزمارًا، سأعزفها لكم
"هناك عدة نوتات في الموسيقى وكل واحدة منها تطلق صوتًا مختلفًا إحداها هي الـ"فا
سينسي، استعمل الخاص بي، إنه مكسورٌ ويعزف نوتة الفا فقط
إن ما تحمله كاغورا، هو "حلوى أصابع الخيزران" وهي حلوى مكونة من النشا والسكر والعجين وبعض المكونات الأخرى
دماغكِ هو المكسور
هيا، فليعرني أي أحدٍ منكم مزمارًا وحبذا لو تكون فتاةً لطيفة
مستحيل، سينتهي به الحال مليئًا برائحة السجائر
أخبرتكم أن هذه مصاصة وليست سجارة
لا يخرج الدخان من المصاصات
هذا لكوني ألعقها بسرعة
وازن مستوى السكر لديك
على أي حال، لتعرني إحدى الفتيات مزمارًا، سألعقه وأعزف به
!مستحيل
توقفن عن هذا يا فتيات، المعلم يحاول بيأسٍ إيجاد السارق
سينسي، يمكنك أن تستعمل خاصتي
لا بأس لو ملأته رائحة السجائر فلدي اثنين
لمَ لديك اثنان منه؟
!ها؟ انتظري لحظة، أستفعلينها حقًا؟ آه
سينسي، هل أستطيع الذهاب لمكتب الممرضة؟
النهاية