أختي التي تعمل بإحدى الحانات بدوامٍ جزئي، أوتاي
التقت برجلٍ مع شعر مؤخرةٍ كثيف
...لو أن حبيبكِ
تبدو مؤخرته مثل تسريحة الأفرو بماذا ستشعرين؟
سأحبه وشعر مؤخرته
!أوتاي-سان
،وبهدف التخلص من هذا العنيد الذي يلقب نفسه بسارق القلوب
أدعى جين-سان بأنه خطيب أختي وانتهى الأمر بنزالٍ بينهما
!هيا بنا
...قتالٌ
عادل...
!تمهلًا قليلًا
السيف، رأس السيف
فوز جين بخدعةٍ دنية بالكاد يمكن وصفه بالشجاعة
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
!!العثور على ساموراي بشعر مموج فضي اللون
الشينسينغومي يبحثون في أرجاء إيدو
يوروزيا جين يتلقون طلبًا جديدًا
من هذا الرجل العجوز؟
!يا نائب القائد
أحقًا تم رفض القائد من قبل فتاةٍ صغيرة؟
وأيضًا خاض نزالًا من أجلها وخسره؟
رفضه من قبل السيدات ليس أمرًا جديد بالنسبة له
لكن من غير المُصدّق أن يخسر في نزال
!من هذا الساموراي فضي الشعر بحق السماء؟
اخفضوا أصواتكم، إننا في اجتماع
ومن المستحيل أن يخسر كوندو-سان
من بحق السماء ينشر مثل هذه الإشاعات؟
...القائد أوكيتا
كان يصرّح بذلك بمكبر الصوت...
سمعت ذلك منك يا هيجيكاتا-سان
ما الذي كنت أفكر به عندما تكلمت إلى ثرثارٍ مثله؟
!ماذا؟! أكنت أنت من بدأ هذه الإشاعة؟
توقف عن التصرف بتغطرس هكذا ولا تعبث معنا
!إذًا ماذا؟! أهي صحيحة... تلك الإشاعة؟
!صمتًا
أي ضابطٍ آخر سيتكلم بشأن أمور شخصية أثناء اجتماع سيرتكب السيبوكو
وأنا من سأنفذه
يامازاكي، ستكون أنت الأول
أنا؟ لكني لم أقل أي شيء
بدا لي أنك كنت أكثر من احتج
مرحبًا، يا له من اجتماعٍ مفعم بالنشاط
...حسنٌ، جميعًا
دعونا نخرج ونقم ببعض المهام المدنية
ها؟ ما الخطب؟
9 الحلقة
["على القتالات أن تكون بقبضات الأيادي"]
Nesta :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
إذًا كان ذلك صحيحًا
ستفعلون ما في رؤوسكم حتى لو منعتكم
لا تقلق يا نائب القائد، سنجده بلا شك
حسنٌ، هيا بنا
حاضر
لا يفهمون الأمر
أحقًا يعتقدون أن بمقدرتهم مجابهة شخصٍ تحدى كوندو-سان؟
اسمعوا
إنه مجرد عدوٍ واحد
عليكم بايجاده
وذلك من أجل الحفاظ على شرف الشينسينغومي
هدفنا هو... ساموراي فضي الشعر
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
أيمكن أنكما تخططان لهزيمتي؟
هذا ليس مجرد تهور بل هو غطرسة، لا بل إهانة
بالمناسبة، هنا يتنافس اليوروزيا في منافسة للتجشؤ
توقفا عن جعلي أتجشأ
إذا كنت تريد القتال فضع حياتك على المحك
سأجعلك غير قادرٍ على التجشؤ مجددًا
لسنا بهذا الضعف لدرجة أن نخسر أمام عزيمتك القتالية فقط
هذا ليس قتالًا بالتجشؤ بل بالعقول
لا أهتم لأمر التجشؤ، فقط أنهوا الأمر بسرعة
مساء الخير، جميعًا
معكم شيمورا شينباتشي
تغدوا الأشجار أخضر يومًا تلو آخر
...بالمناسبة، سبب تجشؤونا واحدًا على الآخر هو
في الواقع، إن الأمر معقد
Dragon Ball غوكو: بطل أنيمي
مرحبًا، أنا غوكو
مرحبًا، جميعًا
لقد بدأت معركة الفضاء العظمى
لا أستطيع تفسير ما يجري من أحداثٍ معقدة
لكني مصدومة
مهلًا يا أنتما
أستطيع سماع صوتكما الداخلي
يا له من تمثيلٍ سيئ يا وغدان
اتركني وشأني
هذه هي خطتي
يا للؤمك، أنى لك أن تنعتنا بالتمثيل السيئ؟
"هناك من يقول "من الصعب على الأطفال فهم هذا الأنيمي
من الأفضل لنا أن نطور أنفسنا وإلا يكون هذا سوى مضيعٍ للوقت ويتم إلغاء العرض
هذا ما صرخ به جينتوكي في قلبه
صرخ في قلبه؟ لا تقلدني رجاءً يا جين-سان
غبيان، كما لو أني سأخسر في شيءٍ كهذا
صحيح، هذا نزالٌ لا يمكن للمرء أن يخسر فيه
كيف انتهى الحال هكذا؟
على أي حال، القوا نظرةً على هذا
~ مجريات القصة ~
كان أعضاء اليوروزيا، جينتوكي، شينباتشي وكاغورا
يقضون يومهم كالعادة
ولكنّ زبونًا كسر ذلك الصمت
كان نجارًا وأحد أعضاء مجلس مدينة كابوكيتشو
إيشيدا بيير غينباتشيزايمون
العمر: 63 من مواليد برج العذراء
نظرًا لغرور إيشيدا-سان، فإن الصورة تم تحسينها بنسبة 275%، آسفون
كان طلبه هو مساعدٌ له بالنجارة
وكان يحوي الطلب شرطًا قاتلًا
هو يريد شخصًا واحدًا
%نظرًا لغرور إيشيدا-سان، فإن الصورة تم تحسينها بنسبة 384
يطلب عمل واحدٍ منهم فقط
أظهورا ردة فعلٍ فورية
...وبعد نقاشٍ عالي المستوى تعالت فيه الأيادي والأصوات
قُبلت كل الاقتراحات المطروحة بالرفض...
%نظرًا لغرور إيشيدا-سان، فإن الصورة تم تحسينها بنسبة 40 ألف ترليون و12
وبعد أن أنفض الغبار لاحت وسيلةٌ وحيدة لتحديد الشخص المختار
ارحمنا، أيها العجوز المقرف
...كانت تلك الوسيلة
أعظم وسائل التحدي
حجر، ورقة، مقص
جاهزون؟ شوطٌ واحد
أهناك اعتراض؟
لو خسرت فسأخضع ليومٍ كامل من العمل اليدوي
لن أخسر هذا النزال مهما حصل
...لا يهم كيف أفعلها
جيب علي الفوز
أجاهزون؟
!ما الذي تفعلينه يا كاغورا-تشان؟
هذه حجر-ورقة-مقص
!ولمَ أظهرتِ يدكِ قبل اكتمال العد؟
من يظهر يده أولًا هو الفائز
قلت لكِ أن هذه حجر-ورقة-مقص
حسنٌ، إذا كنتِ تودين اللعب بهذه الطريقة فلكِ ذلك
!مهلًا! قلت لكما أن هذه حجر-ورقة-مقص
جاهزون؟ شوطٌ واحد
أهناك اعتراض؟
...حاضرون، أولًا
حجر
مهلًا، مهلًا، ما خطبكما؟
ألم أقل قبل قليل أولًا حجر؟
هذه تمثل الحجر في عائلتي
يا إلهي، ما هذا العذر؟
لم أسمع بشأن هذا من قبل
أنت اخترت الورقة أيضًا
مجددًا
ها نحن
!أتعلمون ما هي لعبة الحجر-ورقة-مقص؟
!ما هذا؟
ألا تستطيع معرفة أن هذا سلطعون؟
هذا يتفوّق على الحجر
لا يفترض بك أن تستطيع التغلب علي
وأي عائلةٍ يفترض أن تكون هذه؟
ما زال الأطفال يتناولون الطعام
قلت لكم أن هذه حجر-ورقة-مقص
أنت الخاسر يا شينباتشي
اعمل بجد
!ها؟! لمَ أنا؟
أنتما الاثنان من خرقا القواعد، أنتما الخاسران
لا تعبث معي، لقد قمت باستعمال عقلي
لا تتصرف كالطفل
ألا تعلم بوجود القوانين في هذا العالم؟
سُنّت القوانين لتُكسر
!لا تعبثا معي
حسنٌ، فاز جين-سان
النصر
!ماذا؟
أشعر بالسوء من أجلك يا خاسر
اعمل بجد
هذا صحيح يا شينباتشي
إن الزبون كالإله
استمع لكل ما يقوله
!مهلًا، ما الذي يجري؟
ألا تريد ذلك؟
غنيمة الفائز هي هذا العمل، كن ممتنًا
...لا، ليس كذلك
استمتع
إلى الساموراي ذو الشعر الفضي
سلم نفسك في مقر الشينسينغومي أيها اللعين
نحن الشرطة توقيع: الشينسينغومي
أين أنت أيها الساموراي فضي الشعر؟
اخرج حالًا
من هنا
شيّو سيتسو
وهو نفس الاسم المطبوع على ظهر الزبون وهذا الاسم"集英建設" "اسم المتجر هو "شيّو سيتسو
والذي يمثل اسم الناشر لمجلة جمب شونين الأسبوعية"  集英社" "هو تلاعب بالحروف لاسم "شويشا
حسنٌ، كيف أفسّر؟
لا أستطيع الخوض في هذا
كف عن التشكي وابدأ بنقل هذه الأغراض إلى موقع العمل
!الساموراي فضي الشعر هناك
وجدناك أيها الساموراي فضي الشعر
...ه-هذا
"銀舎利" "و"جينشاري" "اكل للرز "銀髪" "تلاعب بالكلمات بين "جينباتسو" "شعرٌ فضي
!"ساموراي اكلٌ للرز"
!المزيد
!لا أرز لساموراي مثلك
جدوه، ذلك الساموراي فضي الشعر
هنا، الساموراي فضي الشعر
...ه-هذا
"散髪" "و"سانباتسو" "يحلق شعره "銀髪" "تلاعب بالكلمات بين "جينباتسو" "شعرٌ فضي
!"ساموراي يحلّق شعره"
كيف تريد أن أحلّقه لك؟
رتبه قليلًا
فلتقم بحلاقته كله
فقط تلائم مع الأمر
هناك جبلٌ من العمل أمامنا
أنت لا تفهم
فقط لعلمك
عندما توظف شخصًا قم بإبهاجه وإشعاره أنه سامٍ
لا بأس، اسمُ بالقدر الذي تريده لكن حذار أن تقع
مقر الشينسينغومي
!ماذا تقول؟
وضعوا لافتاتٍ بشتى أرجاء المدينة وعلم الجميع الآن بخسارة كوندو-سان؟
أجل، إنهم متحمسين جدًا فيما يفعلون
ولهذا لم يحققوا أي نتيجة
أولئك الحمقى
ما المغزى من إخبار كل العالم بأن القائد قد خسِر؟
ما الذي تريد فعله؟
لو لم نفعل أي شيء فسيستاء كل سكان المدينة
وبالتالي ستهبط سمعة الشينسينغومي إلى الحظيظ
هيا بنا يا سوغو
إلى أين؟
!ماذا؟ نقتله؟
أجل، سأقتله
أتقصد الساموراي فضي الشعر؟
أجل، سأتخلص منه قبل أن تغدو الفوضى أكبر وأكبر
"جل ما تلفظه هو كلمة "قتل
علمنا التاريخ ألّا خير من وراء الاغتيال
هذا ليس اغتيالًا
سأذهب إليه فقط وأقوم بقطعه
لا داعٍ للمبالغة لهذا الحدد
قم فقط بإمساك أي ذو شعرٍ فضي واقتله وسيقتنع رجالنا حينها
ما رأيك بهذا؟
إنه يملك سيفًا خشبيًا
يا عم، قم بالتلويح بسيفك عدة مرات وأطح برأس هذا الفتى
هيجيكاتا-سان، قد لا يبدو مهيبًا لك
...لكن بخلع النظارة
مياموتو موساشي: وكان مقاتلاً يابانيًا ويعد أعظم الساموراي في تاريخ اليابان
وها هو يشبه موساشي
ما المغزى من رسمه ليظهر بهذه الروعة؟
أحقًا تريد قتل ذلك الشخص؟
جل ما نعرفه هو أن له شعرٌ أبيض
من المستحيل أن يكون شخصًا اعتياديًا بهزيمته لكوندو-سان
سأعرفه بمجرد رؤيته
نعم، إنه أنا
حقًا؟ فهمت
هل وجدوه؟
وجد يامازاكي شخصًا يبدو وأنه هو
على أي حال، هيا بنا
هذا هو المكان
الشينسينغومي هنا
نحن في مهمةٍ حكومية
أيمكنني خدمتك بشيء؟
...هذا
"かつかつ" "و"كاتسو كاتسو" "شديد الفقر "銀髪" "تلاعب بالكلمات بين "جينباتسو" "شعرٌ فضي
!ساموراي شديد الفقر
"هذا لا يشبه ما أخبرناك به سوى كلمة "ساموراي
فلترتكب السيبوكو حالًا
ساموراي فضي الشعر
أتساءل أين يمكن أن يكون
يا لعين، ضع المزيد من الحماسة في المطرقة
لو كان رأسك أمامي لوضعت المزيد من الحماسة في المطرقة يا أصلع
اخرس يا وغد
كف عن الاعتقاد بأنك الأفضل يا ذا الشعر الفضي المموج الشبيه بممسحة الأرض
لا تستطيع إيجاده
لا أعتقد أن لديك كمًا كافيًا من الأدلة
السيدات الأربع: مسلسل عن الحياة اليومية كان يعرض سنة 1980
لمَ لا نعود؟
إن مسلسل السيدات الأربع على وشك البدء
متى تغير موعدهم؟
كانت الدراما تعاد الساعة الرابعة
ها؟ حقًا؟
هيا، يفترض بتلك الدراما أن تكون ذات نهايةٍ سعيدة
أأنت كذلك أيضًا؟
أنت تضحك من الخارج وتبكي في داخلك
أتساءل
لم تنسَ، أليس كذلك؟
بالعودة إلى أيام الساموراي سابقًا
فإن الذي انتشلنا من حياتنا المملة
لم يكن أحدًا غير كوندو-سان
والآن نستطيع نحن الشينسينغومي أن نمشي ورأسنا مرفوعٌ للأعلى
والفضل لذلك الرجل
نحن من قرر إتباعه
أليس هذا صحيحًا يا سوغو؟
سادامارو-3: هناك عادة لدى أوكيتا بتسمية أي حيوان يملكه بنفس الاسم مع إضافة رقم إليه
ونفس الشيء بالنسبة لكاغورا وستتحققون من هذا في الحلقة القادمة
هيا يا سادامارو-3، هدفك هو تلك المؤخرة
مهلًا، أتستمع لي؟
سحقًا
أنت، انتبه يا أخي
ا-احذر، هذا خطِر
لذا قلت لك انتبه
عليك أن تضع مزيدًا في الحماس في كلامك، أفهمت؟
اغلق فمك
يبدو وكأني أتلقى دروسًا من غريب عن كيفية إلقاء الأشياء بطريقة مثيرة
!أنت... ذلك الشخص من إيكيداي
...فهمت
أنت تملك شعرًا فضيًا
مهلًا، من أنت؟
أيمكن أن تكون هذا أنت يا أوغوشي-كن؟
تبدو مهمًا أكثر من المعتاد
هيروشي أوغوشي: ولقد كان أهم الشخصيات المتواجدة في الحزب الديمقارطي ومجلس النواب الياباني
ماذا؟ أكبر حجم سمكتك حجم أخرى؟
هيا يا جين-سان، فلتسرع
أنا آتٍ
ويا أوغوشي-غن، لدي عمل
لقد هرب
ما الذي ستفعله يا أوغوشي-كن؟
من الذي تناديه بأوغوشي-كن؟
ذلك اللعين، نسيني بعد ثلاث أو أربع حلقات
لا، أعتقد أن أي أحد سيفعل هذا
سوغو، أعرني سيفك لبرهة
...تبًا
لو عملت طول اليوم مع هذا الأصلع فسأصلع
تبًا، لو لم يكن إيجاد يدٍ عمالة أمرًا صعبًا
لما كنت أتيت إليك في بادئ الأمر
تأكد من عدم تخريب العمل
وأنت أيضًا يا أصلع
أولًا مُبطل قنابل والآن مصلح سقوف؟
أنت لا تملك احترامًا للنفس
ما قصتك بالضبط؟
قنابل؟
أكنت هناك أيضًا؟
تذكرت أخيرًا
حتى في الشينسينغومي لا يوجد شخصٌ بذاك الغباء
كنت اعتقد أن كوندو-سان لا يقهر
لكن لو كنت أنت خصمه فالأمر قابلٌ للصديق أكثر
كوندو-سان"؟"
قاتلته من أجل فتاة، أتذكر؟
أهي تستحق كل هذا؟
عرفني لها لاحقًا
!ماذا؟! رأس السيف
صديقك هو صاحب مؤخرة الغوريلا؟
ما الذي أتيت ساعيًا من أجله؟
!ماذا تفعل يا لعين؟
قد يكون غوريلا، لكن بالنسبة لنا، هو قائدنا الغالي
لقد أسس الشينسينغومي من لا شيء غير سيفٍ واحد
إنه أخي في القتال
...لن أدع أحدًا يلطخ الشينسينغومي
ومن يتعدى هذه الحدود
فسأجعل سيفي يتذوق دمه
إنه وقت السيدات الأربع
..توقف
عن التلويح بسيفك بالأرجاء...
ها؟ ماذا يجري؟
مهلًا يا جين-سان، لن تحصل على أجرك مقابل اللعب بالجوار
اخرس يا أصلح وأتصل بالشرطة
أنا هو الشرطة
آه، هذا صحيح
إذًا فهذا العالم ينحدر لنهايته
أنت محق
لا أستطيع التنبؤ بأفعال هذا الشاب
سمعت أنه قد استعمل خدعةً قذرة أمام كوندو-سان
ولكن لا يبدو عليه أنه يفعل شيئًا كهذا
بالإضافة إلى أنه لا يستعمل السيف الذي أعرته إياه للدفاع عن نفسه
أيمكن أنه يتصرف بشهامةٍ وروحه على المحك؟
سحقًا
أستلّ سيفك
قتل فتًى لم يدافع عن نفسه سيترك أثرًا فيَّ
أسرع وأستله
قام بتنفيذ المطلوب
حياتك أصبحت ملكي
نلت منه
!ماذا؟
تفاداها! لقد نال مني
حسنٌ، انتهى القتال
أنت يا أصلع، سآخذ إجازةً مرضية
تمهل
أتعطف علي؟
عطف؟
لو كان لدي البعض من هذا الشيء لوضته على طعامي وأكلته
تقاتل عندما يكون عندك شيءٌ لتحميه
كما حاولت حماية الشينسينغومي
حماية؟
إذًا ما الذي تحميه؟
قواعدي الخاصة
وداعًا
هذا الفتى ممتع
لن أمانع من تواجه سيفينا معًا
انسَ الأمر، حتى أنت ستواجه الأمرين معه يا سوغو
قد يشهر سيفه في وجهك
لكنه سيقاتل بمستوًى آخر
أكثر من مجرد فوز وخسارة أو صواب وخطأ
آسف يا كوندو-سان
لقد تغلب علي أيضًا
[التالي، أخبرنا،  جينباتشي-سينسي]
بعد الأغنية
جينباتشي-سينسي، بعد قليل
!ما هذا؟
كاغورا، لو جلبتِ كائنًا ضالًا إلى المنزل
أحضري شيئًا نعرف له اسمًا على الأقل
ها؟ ستحتفظين به؟ مستحيل
لن تسمح لي أمي بفعلها
الحلقة القادمة
"كل شيئًا حامضًا عندما تكون تعبًا"
...الأمير الأحـ... هاتا
من النجم المتوسط، عاد من جديد
وهذا الفتى ذو العينين الخاملتين
بُعث ليعثر على حيوانٍ فريدٍ من نوعه؟
أخبرنا
جينباتشي-سينسي
أخبرنا يا جينباتشي
"وهنا لدينا سؤالٌ من "أونيشي العائدة إلى إيهيمي
"هناك شيءٌ كنت محتارةً بشأنه"
"ألا وهو"
"...شينباتشي قال"
"حاول الشينسينغومي مجابهة الأمانتو عند وصولهم للأرض قبل عشرين سنة"
بكلمةٍ أخرى، جين-سان وكاتسورا-سان يفترض أن يكونوا في الثلاثينيات الآن، صحيح؟
حسنٌ، استمعوا لأن هذا سيكون في الاختبار
حرب الجوي لم تنتهِ في مجرد سنةٍ واحدة
عندما أتى الأمانتو قبل عشرين سنة كان جين-سان لا يزال لا يملك شعرًا على خصيتيه
خافت الحكومة وأُجبرت على فتح البلاد للأمانتو
وفي أرجاء البلاد سقط الساموراي على أعقابهم خائبين
وفي هذا الوقت، بدأ شعر عانة جين قد بدأ بالنمو
وقتها كان الأمانتو قد تخللوا إلى أعماق الحكومة وارتكزوا فيها
وبدأ حينها جين-سان مرحه
لا، لا أعني كذلك
...أي كان هذا بعد عقودٍ من تسميتها
حرب الجويشيشي...
أنضم لهم جين-سان والآخرون في الفترة الأخيرة من هذه المعضلة
حسنٌ يا أونيشي، اذهبي وقفي في الرواق وفكري فيما فعلتِ