!جين-سان، جين-سان، هذه مصيبة
ماذا هناك يا ذا النظارات؟
...الرجل الذي كان يتعقب أختي
هو كوندو إيساو قائد الشينسيغومي...
أجل، سمعت بذلك
ها؟ ممن سمعت هذا؟
من أوغوشي-كن
أوغوشي-كن؟
أجل، أوغوشي-كن
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
إنه جروٌ أبيض ضخم
اجتمعوا أيها الأطفال
إنه سادٍ مسود القلب
اجتمعن أيتها الفتيات اللطيفات
أيتها الجدة، لي ببعض السكونبو
زوروينا مجددًا
...يا ظهر السفينة
ما خطب هذا الحجم؟
مستحيل، بالطبع مستحيل
!ما الذي تفعلونه أمام منزل أيها الأطفال الأشقياء؟
أتبحثون عن مجلةٍ منحرفة أو ما شابه؟
انظروا، إنها فتاة السكونبو
اهرب وإلا ستفوح منك رائحة الملح مثلها
على الأطفال الصغار الذهاب ومص حلمات أمهاتهم
إلى اليوروزيا
10 الحلقة
["كل شيئًا حامضًا عندما تكون منهكًا"]
Nesta :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
مرحبًا، نحن معكم من أمام المحطة الطرفية
معنا كيتسونو-سان
كيتسونو آنا
مرحبًا، معكم كيتسونو
هنا في المحطة الطرفية، ينتظر الكثير من الصحفيين وصول الأمير هاتا
آه، إن البوابة تُفتح
يبدو أن مركبة الأمير هاتا قد وصلت
...في عودة الأمير الأحمق
أعني الأمير هاتا، سيقوم بزيارة حديقة حيوانات إيدو التي بُنيت حديثًا
بالإضافة إلى بقية الحدائق والأحواض المائية
آه، ها هو الأمير هاتا، أمير النجم المتوسط
مضى وقتٌ طويل جميعًا، أشعر بالبهجة
لا داعٍ للرسميات، لا داعٍ
الأمير! من فعل هذا؟
!أنت؟! أم أنت؟
!ألم يكن أنت؟
تقرير كيتسونو من موقع الحدث
إذًا قد عاد ذلك الأمير مهووس الحيوانات مجددًا
ما رأيك يا جين-سان؟
لحظة؟ أتستمع؟
لقد عدت
أهلًا بعودتكِ
هل أحضرتِ ورق حمام؟
تفضل
...كاغورا-تشان، اسمعي
ألا يشتريها الناس عادةً على شكل حزم؟
ماذا لو كان لدى أحدهم مؤخرةٌ كبيرة؟
لن ينفعه هذا
توقف عن التشكي حول ورق الحمام
هل أنت زوجة أبي؟
كان هناك ساموراي فقراء في هذا العالم استعملوا ورق الجرائد بدل ورق الحمام
لا يوجد من يفعل هذا
من أخبركِ بذلك؟
جين-تشان من قال لي
لا يمكنكِ الوثوق بأي شيءٍ يقوله
كفا عن الثرثرة
لا تتصرف بهذا التعالي رغم كون مؤخرتك صغير
يا أوتاكو النجمات
ماذا تقولين؟ أنتِ أصغر مني
شينباتشي، ما هذا الشيء الأبيض؟
ماذا تقول؟ إنه ورق حمام
ليس هذا بل الأبيض الكبير
ألا تستطيع التوقف عن قول أشياء بذيئة مثل "الأبيض الكبير" أو "الأبيض الصغير"؟
...بسبب هذا فإن كاغورا تتحدث
!سحقًا! ما هذا؟
وجدته بالخارج
أليس لطيفًأ؟
لست مهتمًا بأين كان
لو كنتِ ستلتقطين شيئًا، فالتقطي شيئًا نعرف له اسمًا
ساداهارو
سميتهِ للتو، قمتِ باختراع هذا الاسم للتو
كانت هذه في طوقه
إلى اليوروزيا
لنرَ... إلى أعضاء اليوروزيا
أنا آسف جدًا، لكن أتمنى منكم العناية بحيواني الأليف
أهذا كل شيء؟
قد وضع ضحكة بين قوسين
كيف له أن يضحك
أنا غاضبٌ بين قوسين
بكلمةٍ أخرى قد تم التخلي عنه
نحن يوروزيا ولسنا مؤسسةً خيرية
"بيي بيي: هنا يشير إلى الطرد مثل "هش هش
تخلصي منه الآن، بي، بي
لن أفعل، لو هجرناه وحده في المدينة فسوف يموت
لا تقلقي، ساداهارو يستطيع العناية بنفسه
!ما الذي تعلمه عن ساداهارو بحق؟
-أنت تتفهم، أليس كذلك يا ساد
الأرض ممتعةٌ حقًا
ربما الحكومة هي السبب في كون العديد من الأحياء تعيش هنا
لا أملّ من المجيء لهنا
ألا توافقني يا جي؟
أجل يا أميري
في المرة الأخيرة التي أتيت فيها لإيدو واجعت وقتًا عصيبًا
لكن هذه المرة أود أن أتفحص كل إيدو وأعثر على كائنٍ فريد من نوعه
ألا توافقني يا جي؟
يا لك من مزعج
أقلت شيئًا؟
لم أقل شيئًا أيها الأمير الأحمق
نعتني بالأحمق
!من قال أحمق؟! أكان أنت؟! أم أنه أنت؟
ألم تكن أنت؟
تسمى هذه الزرافة المتطرفة والتي وُجدت على كوكب ميبولا م78
كم هي لطيفة
بالمناسبة، إنها تلتهم الأشخاص
هذا فيل الأسكندر من سحابة نجوم مازيران
هذا أيضًا لطيف
بالمناسبة، عندما يمدد خرطومه فإنه يأكل الأشخاص أيضًا
هذا هو البطريق بيتي والذي يسكن كوكب إيليبوت
هذا يبدو أمنًا
البطريق لا يأكل الأشخاص
لكن الدب القطبي الذي تحته يفعل
أتحاول قتلي؟
هيا يا هيجيكاتا-سان
معلومة قد تهمك: هيجيكاتا وأوكيتا لم يظهرا في المانجا في هذا الوقت وظهورهما في هذه الحلقة من تأليف الأستوديو
ما الذي نفعله بكوننا خارجين للبحث عن حيوان؟
لست متأكدًا من الجواب
لكن سمعت أنه سيقوم بعرض أداء أمام زائرٍ مهم في الحكومة
ما دمنا لا نعرف وجه هذا الزائر، فأي حيوانٍ سيفي بالغرض
...لكن بقولك أي حيوان
!ما الذي تفعله بحق الجحيم يا سوغو؟
أفكر في تقديم شيءٍ لذلك الزائر
لا تمازحني
أتريد الموت؟
ألا تستطيع أن تنهي كلامك بنباح؟
مستحيل
نبحث عن شخصٍ يتبنى هذا الجرو الأبيض اللطيف
ولمن يهتم يجدنا في يوروزيا جين
ما هذا؟
حسن، حتى نعثر على شخصٍ يتبناه
سأسمح لشيجيو بالبقاء هنا
ليس شيجيو، بل ساداهارو
ما إن نعثر على مالكٍ آخر، فإن تاتسونوري سيغادر
!قلت لك إنه ساداهارو
إن ساداهارو لطيفٌ جدًا
لمَ لا تحبه يا جين-تشان؟
لا يستطيع الرجل الثقة بالمرأة حينما تقول عن شيءٍ أنه لطيف
أأنت كذلك يا شينباتشي؟
...هل أنت أوتاكو ذو نظاراتٍ تشبه من يثق بالفتيات اللطيفات
إلا أنك تثق بالمثيرات فقط؟...
!من الذي تناديته بالأوتاكو؟
فقط حاولا ملاطفته
متأكدةٌ من أنكما ستريانه لطيفًا
أبعديه عنا يا كاغورا-تشان
إنه ثقيل
إذًا تشعران بالثقل الذي يخضع له قلبي؟
لا، هذا ليس ما عنيناه
أن تكون محبًا لهو أمرٌ ثقيل
لكن أنا وساداهارو بخير معًا
...ل-لا أستطيع التنفس
أشعر أن الشوكولا التي أكلتها ستخرج من كلا المخرجين
إنهم صاخبين طوال اليوم
توقفا عن الركض في المكان
كاغورا-تشان، عليكِ تدريبه
حتى لو كان عابثًا بعض الشيء
سأربيه قويًا وبصحةٍ جيدة
سلوككما العابث قد يقتل الناس
ماذا هناك يا جين-سان؟
لقد قام ساداهارو بظهوره الأول على مجلة الجمب خاصتي
ظهورٌ أول صغير؟ يا لك من خجول
لكنه قام بظهوره الأول الكبير على أغاني ظهور أوتسو-تشان الأول
أوتسو تجعل ساداهرو يتبرز
ساداهارو، توقف عن العبث معنا
...آ-آسفان
مرحبًا
ما الذي تريده من مجيئك هنا؟
ليس بحوزتي مالٌ لأقرضك إياه
ليس كذلك
أتيت لأدفع ديني
أي نوعٍ من الخدع هذه؟
لا بد أن هناك كامرةً خفية بمكانٍ ما
ليس كذلك، فكرت بأن علي أخيرًا دفع ما علي من دين لهذا الشهر
آه، يا له من يومٍ حار
مهلًا، انتظري
لاسي: وهي كلبة خيالية تم اختراعها من قبل الروائي إريك نايت حيث تكون الكلبة أحد أبطال الرواية
هيا، إنه ابن عم لاسي
لا بد أنه يغطي ايجار شهرٍ واحد على الأقل
فلاندرز: وهي رواية لكاتب أنجليزي تدور أحداثها عن فتًى وكلبه الذي يدعى فلاندرز
لا أريده حتى لو كان ابن عم فلاندرز
حسنٌ، لك الخطة
بينما تأخذ كاغورا قيلولتها
سنذهب باحثين عن مالكٍ آخر
خطة؟ أأنت جاد؟
ستغدو كاغورا غاضبةً
لا عليك
عند مواجهة الحقيقة القاسية فإن الفتاة تكبر لتغدو أنضج
مثلما يعي أوتاكو النجميات على العالم الحقيقي ويخرج من عالم الأوهام
!أتعنيني؟
!أتشير بكلامك لي؟
!مستحيل! لن أعي على حالي
لنذهب
هيا تحرك يا منتج الغائط الضخم
إنه في الجوار على الأغلب
...هيجيكاتا-سان
ما الذي تفعله؟
انتبه
م-ماذا؟ أليس هذا هو؟
ساداهارو؟
لقد هدأ أخيرًا
أين يجدر بنا الذهاب؟
أراهن على عدم وجود من يرغب في تبني ساداهارو
لا تقلق، لدي فكرة
!آه! ظهورٌ أول آخر
!أكان منزلي هو فكرتك؟
!أتحاول التخلي عن ساداهارو في منزلي؟
هيا، لا بأس في هذا، ألا تعاني شقيقتك من ذلك المتلصص؟
لقد أهتممت بذلك الشأن ذاك اليوم
علينا مساعدة بعضنا متى تطلب الأمر ذلك
سيكون كلبًا حارسًا رائع
اسمعني، سحقًا لك
لا تعض
!عجبًا
ما الذي تفعلاه كلاكما؟
أين ذهب ساداهارو وجين-تشان يا ترى؟
إذًا أليس بإمكانكِ أخذ هذا الكلب؟
لدينا مراهق عديم النفع بالفعل
...اخذ واحدٍ آخر لهو أمرٌ
أليست "عديم النفع" كلمةٌ قاسية؟
بالإضافة إلى أن هذا كلب
هيا، أرجوكِ
يقول ساداهارو أن هذا المكان يروق له
!ما الذي تعنيه بهذا؟
تجرأت على فعل هذا من وراء ظهري
لا، أنتِ مخطئة
هذه لأجل مصلحة ساداهارو
أنت لئيمٌ يا جين-تشان
ما هذا؟
ألا يبدوان متوافقين بعض الشيء؟
ساداهارو
تعال من هنا
كونهما بدآ يتلائمان مع بعضهما بسرعة يشعرك برغبةٍ بالابتسام
أليس كذلك يا شينباتشي-كن؟
أجل، أعتقد أن الفتيات والكلاب الضخمة يتلائمون بسرعة
يا ترى لمَ لا يحبذنا؟
لأنه يعلم أننا نود التخلص منه
إنها غريزة البرية يا جين-سان
لمَ هو ملتصقٌ بها جدًا يا شينباتشي-كن؟
هو ليس كذلك يا جين-سان
إنه يهاجمها، لكنها لا تنظر للأمر من هذا المنحى يا جين-سان
كف عن العبث
فهمت
إذًا هكذا الأمر يا شينباتشي-كن
أجل
يبدو أنكِ تستمتعين
بالفعل
أحب الحيوانات
الفتيات يحببن الأشياء اللطيفة
ولا حاجة لسبب لفعلهن ذلك
هذا لطيف؟
بالطبع
هذه أول مرةٍ ينجذب فيها حيوانٌ لي
كاغورا-تشان، يجب عليكِ ملاحظة ذلك
...أنا
كنت أملك حيوانًا فيما سبق...
(في الحلقة السابقة سمى أوكيتا كلبًا ظالًا بـ(سادامارو-3
ويبدو أن هذه عادته وكاغورا في تسمية الحيوانات حيث يضعون نفس الاسم لكن مع رقم مختلف
ساداهرو-1
كان ساداهارو-1 بالغ اللطافة وقد أحببته
كنت أبقيه في الخارج
لكن في إحدى الليالي وددت حقًا بالنوم بجانبه
لذا قد حضنته تحت الغطاء بدون إخبار والدي
حظيت بكابوسٍ وظللت أتقلب طوال الليل
...كان كابوسًا فظيعًا وحينما استيقظت
كان ساداهارو مستلقيًا وهو متصلب...
أيجب علي الضحك أم البكاء؟
بعد ذلك، أقسمت على عدم الاقتراب من حيوانٍ مجددًا
لا أستطيع السيطرة على قواي وينتهي بي الأمر دائمًا بإيذائهم
ولكن ربما أكوّن مع ساداهارو زوجًا لطيفًا
أنا متأكدةٌ أنه هديةٌ لي من الإله
نسيت أن لا سكونبو لدي
سأذهب لأحضر البعض منه
اهتما بساداهارو من أجلي
مهلًا، انتظري
!تمهل يا ساداهارو
!ج-جين-سان
!جين-سان
!س-ساعدني
لقد أُنقذت
يبدو ألطف وهو نائم
إنه شيطانٌ بملابس كلب
في عالمٍ جنوني تملئه الكلاب الشرسة، علينا إراحة قلبينا
...لكن بعد رؤية حب كاغورا له، أشعر نوعًا ما
آه، ها أنتما
ها؟ أنت ذلك الشخص
ما الذي يجري؟
ألست تعمل طوال يومك؟
أتريد نزالًا من أجل المتعة مجددًا؟
كما لو أني سأدعوك لنحظى بالمتعة في قتال
ألم أعدك خائبًا في آخر نزالٍ لنا؟
حسنٌ
سأرد لك ذلك القتال مع سلة فواكهٍ كهدية
بالمناسبة، أذلك كلبك؟
هو ليس حقًا كلبي
لمَ تسأل؟
لا تبدأ الكلام بدوني
...هناك شخصٌ مهم ذو علاقةٍ بالحكومة
مهتمٌ بحيواناتٍ مثل هذا...
نريد منك أن تسلم هذا الكلب للشينسينغومي
انسَ الأمر
لن أعطيه لشخصٍ مثلك
لا تنس أني لست خاضعًا للشينسينغومي
أنسيتما كوني واقفًا هنا
سحقًا
ماذا سنفعل يا سوغو؟
أعتقد أن من الأفضل أن تبدأ بإنهاء كلامك بنباح
كما لو أني سأفعلها
جين-سان، أرفضتهما من أجل كاغورا-تشان؟
بتاتًا
أنا فقط لا أحب أن أفعل ما يُقال لي
لم يكن هناك حيوانٌ لفت نظري
كل واحدٍ منها يفتقر شيئًا
انت محق
ألا يوجد شيءٌ يمكننا فعلها؟
!انتبها
!جي
!ما الذي سنفعله؟
!اهدأ يا أميري
سأجد آلة زمن
أنت اهدأ يا جي
!ما هذا بحق السماء؟
ما الخطب يا أميري؟
جي، انظر لهذا
!أوجدت آلة الزمن؟
لا، أيها العجوز القذر
هذا؟! كلب الإله، لمَ هو هنا
ألديك حبل؟
أيجب علينا فعل هذا يا أميري؟
نحن نتصرف كالمجرمين بالضبط
هذا يعتبر حفاظًا على المقتنيات الأثرية، لأني لا أستطيع أن أسمح ببقائه في البرية
حسنٌ، هيا بنا
حاضر
لقد زادت مجموعتي مجددًا
...يا سطح السفينة
!ساداهارو
في آخر مرةٍ كنت هنا حظيت بوقتٍ عصيب
وذلك بفعل رجلٍ ذو شعرٍ فضي مجعد وفتاةٍ غريبة
لكن هذا يسخفف علي ألم خسارة بيسو
أليس كذلك يا جي؟
بالفعل
!ز-زومبي
أنت، أوقف السيارة يا أحمق
!أ-أنت مجددًا
سببتم لي أكثر من مشكلة
لكن يكفي لهذا الحد
يبدو أنها حقًا تميل لهذا الشيء
ما الذي تثرثر بشأنه؟ تحرك
لا أستطيع رؤية ما أمامي، سحقًا لك
!ماذا؟
ما الخطب؟
فتاةٌ مجنونة تقترب منا بسرعةٍ عالية
أعيدوا لي ساداهارو
!من ساداهارو؟
ا-ابقي بعيدة
نسيت أن ساداهارو على السيارة
!ساداهارو
لقد أقدمت على فعلها مجددًا
يا آنستي
ما الذي أنتِ حزينةٌ بشأنه؟
!جين-تشان! ساداهارو
!ساداهارو
ساداهارو، حمدًا لله
حقًا حمدًا لله
جين-تشان، لقد كنت ضد بقائه
لا أعلم
إذا كنتِ ستبقينه فاعتني أنتِ به
وسأقوم باستقطاع مال طعامه من راتبكِ
شكرًا لك يا جين-تشان
رغم أني لم أستلم منك مرتبًا من قبل
دعنا لا نأتِ للأرض مجددًا
أوافقك
تذكر أن تنبح في آخر كلامك يا كوندو-سان
الحلقة القادمة
العثور على فتاة دعاية في محلٍ للدانغو؟
!أتخبرني أن هذا قبل خمسين سنة؟
اسمع يا عجوز
حتى لو وجدنها فستكون "قد كانت" فتاة دعاية
"الحلقة القادمة: "الدانغو الحلو شديد اللزوجة ليس بدانغو حقيقي يا أحمق
(بمجرد أن تكبر على قراءة جمب، انتقل لمتابعة بلي بوي الأسبوعية (مجلة إيباحية
فيها كل ما تشتهي من أحجام، كبير وصغير ومتوسط
الحلقة القادمة عبارة عن مهرجان للعجائز
أكوامٌ من الأجداد والجدات
لا تتوقعوا إضافةً تنتظركم دائمًا في النهاية