هذه الحلقة تقدّم احتفالًا بالميلاد الـ40 لمجلّة شونين جامب الأسبوعيّة
حسنٌ، نشعر أنّه سيكون من المضيعة عرضها الآن
لذا سنريكم أغنية الافتتاح الجديدة في النّهاية
وهكذا، وعن طريق الصّدفة
!!أنيمي غينتاما يبدأ سنته الثّالثة
لقد حاصرتك، لا مكان لك للهرب
فلتفق من أحلامك-آرو
هكذا هو الأمر، سلّما نفسيكما طواعية
أيّها المفجّر المتسلسل (كاتسراياما) و(جوزيفين)
هاهاها، أنت هو الّذي حوصر يا (غينتا)
لقد لَغَّمتُ كلّ هذا المبنى بالقنابل
إن ضغط (جوزيفين) على هذا المفتاح فسينتهي الجميع
!ماذا؟
!لن أسمح لك بهذا
!العنف المنزليّ
!ها هي ذا تقنيّة (غينتا-سان) الخاصّة قد ظهرت
!إنّها التّقنية الأقوى الّتي تفجّر منفرج خصمه
بـ16 ضربة في الثّانية، يصير منفرجه حطامًا
!ماذا؟
!إ-إنّها لا تؤثّر عليه
!هكذا إذًا، يا له من أمر
هذا اللّباس، هذا اللّباس يغطّي كل شيء
لابدّ وأنّ منفرج (جوزيفين) ليس هنا
دَوِيّ
ما خطب هذا؟
ألا زالت هذه المانغا تصدر؟
"فلتكفّوا عن هذا ولتدعوا المبتدئين يجرّبوا شيئًا أيّها "الجامب
ما خطب هذه المانغا؟ إنّها عسيرة القراءة
الرّسم سميك والحوارات كثيرة يا أغبياء
: ما الّذي يعنونه بـ
يمكنك قراءة مانغا (آماتشي-سانساي) في "الجامب" فقط؟
يمكنك قراءة مانغا (فلان-سانساي) في الجامب فقط] هي جملة تستعمل ]
"غالبًا في مجلّة "الشونين جامب
"الأصح هو أنّنا نُرغم على قراءتها في "الجامب
لقد حان الآوان لـ"الجامب" كي يصقلوا موهوبين
"بوسعهم التفوّق على "وان بارك" أو" بيلت
"Naruto" و"بيلت" هو تهكّم على ،"One Piece" وان بارك" هو تهكّم على"
"HUNTER x HUNTER" و"هانغر هانغر" هو تهكّم على
حتّى "هانغر هانغر" الّذي العاد، لا ندري متى سيتوقّف مجدّدًا
...وفقًا لحدسي
فقد حان الوقت لعبقريٍّ جديد
كي يظهر في الـ"الجامب" على مدار الـ10 سنوات
أودّ لو أن أسمع المزيد
ما خطبك مع "غينتامان"؟
أوليست تكدّ بما يكفي؟ أنا مولع بها
ما خطبك يا صبيّ؟ أأنت مناصر لـ"غينتامان"؟
لا يجب عليك أن تقرأ مثل هذه المانغا، سوف تعيق نموّك
لست صبيًّا بل (كونيشي)
أنا أسألك ما خطب "غينتامان"؟
إنّه المحرّر
أنا أخال أنّه خطأ المحرّر المسؤول
الّذي ترك المانغا تُهمل لهذا الحد
لهذا لا يحبّذ الناس الهواة
المحرّر يقدر على الأخذ بيد المؤلّف إلى حدّ "الآكامارو" فقط
"آكامارو جامب" هي مجلّة تابعة للجامب مختصّة بـ"الوان شوت"
حين تصير تسلسل فعلى المؤلّف أن ينضج بنفسه وإلّا لن يقوى على النّجاة
...حتّى إن لم يقدر على الأخذ بيده
إلّا أنّ بوسعه إيقافه من سلوك النّهج الخاطئ، صحيح؟
...أتفهّم أنّ المانغا في "الجامب" تتطلّب أن تحضى بالكثير من الطّاقة
...لكن في حالة الإفراط
فإنّها مسؤوليّة المحرّر أن يدفعه إلى الاتّجاه الصّائب
قطعًا لو كنتُ المحرّر لأبلَيت أفضل، فهذا الشخص لا يفقه
...قد يكون محرّري "الجامب" خرّيجي جامعات أو نحوها
لكن أراهن أنّهم ليسوا إلّا بمهووسي الدّراسة ولا يفهمون أفئدة الشّباب
مكتب هاجا للقضاء
وكـالـة   رجـل   وسـيـم   الـمـظـهـر
"كانت "الجامب" لتكون الأروع لولا وجود "غينتامان
مخطوطات
غينتامان
شويشا
أتفخر بعملك؟
"مرحبًا، شكرًا على اتّصالك، معك (كونيشي) من قسم تحرير "الجامب
أتستمتع بعملك؟
أتحبّ عملك؟
كلّما كان الشّيء
مكروهًا، كلّما كان
محبّبًا للنّفس
شــويــشــا
!(كونيشي)
!يستحيل أن أصادق على أفكارٍ قذرة كهذه
!لا تستعمل نكاتً قذرة لمجرّد أن نفذت منك الأفكار المحتشمة
ما هذا؟
ما خطب استعمالك للكلام البذيء كي تغطيّ على سوء القصّة، هاه؟
إنّه لمن الجليّ أنّك قد بلغت حدودك
!بهذه السّطحيّة ستُهيّج الناس بدون معنًى
أترجّاك يا (كونيتشي-كن) من كلّ أعماقي، لا تفاقم الوضع أكثر
!لا تجعلني أخسر المزيد من الشّعر
!عذري للآخرين بأنّي حلّقت شعري في المنتصف له حدود يا هذا أتسمع؟
!انظر هناك إلى (يوشيزاوا) الّذي هو من نفس دفعتك
"إنّه محرّر أنيق وحاذق أخرج "سي.كلاي-مان" و"بيس نوت
"D.Gray-Man" سي.كلاي-مان" هي تهكّم على"
"Death Note" و"بيس نوت" هي تهكّم على
!عمله وطوله وحجم قضيبه كذلك أكبر من خواصّك 3 أضعاف
الصّداقة  الجهد  الانتصار
!في المقابل انظر إلى نفسك، ما وضعك هذا؟ ما حالتك هذه؟
أنتَ كطالب ثانويّةٍ بعملك وطولك هذين
—وأراهن بأنّ قضيبك أيضًا
!لِمَ قضيبك هو الشّيء الوحيد الكبير فيك؟ هذا يزيد حنقي
...أنصت، إن حصلتَ على النّتائج الأضعف في استطلاع القرّاء القادم
...فيا (كونيشي)
...أنت ومانغا "جينتامان" الّتي تشرف عليها
!"ستختفيان من "الجامب
كيف آلت الأوضاع إلى هذا؟
لِمَ عليّ أن أقاسي هكذا؟
هي شركة يابانية للإنتاج الإعلامي والمطابع، تنتج المجلات والمانغات وغيرهما
"أصلًا، انضمامي إلى "الشوويشا
لم يكن لأنّي رغبت في مساعدة "الجامب" أو شيئًا من هذا القبيل
"وإنّما أردت أن أعمل في قسم تحرير "مانز نون-نو
وأكتب عن نزعة الموضة المعاصرة
مانز نون-نو" هي مجلّة موضة للرّجال"
...أردت أن أكون صبيّ مدينة معاصر وأحاط بعارضات الأزياء
وأنهم الكثير من "الشيسو"، وأحتفل في الملاهي اللّيلية كل ليلة
شيسو" معناه "السوشي"، نطقهما مختلف لكن كتابتهما بالكانجي واحدة"
لكنّي قد عيّنتُ في قسم تحرير "الجامب" بينما لا أدري لِمَ
وتوجّب علي أن أعمل على مانغا رثّة كهذه
أنا بحدّ ذاتي لم أستوعب، ولم أرغب بالاستيعاب حتّى
هوي هوي، أما زالت "غينتامان" في عدد هذا الأسبوع أيضًا؟
فلتكفّوا عن هذا، إنّها مملّة بحق
ما الّذي يفكّر فيه المحرّر؟
يا رئيس التحرير، أسرع واطرد المحرّر ومؤلّف المانغا
لا تلطّخ "الجامب" الّتي أعشقها أكثر من هذا
"أنا أريد قراءة شيءٍ أكثر حبكة كـ"وايت ديفلز" أو"بات سايدر
أمّا "بات سايدر" فهي تهكّم  ،"Black Angels" وايت ديفلز" تهكّم على المانغا"
وكلاهما مانغاتان كانتا تصدران في الثمانينيّات ،"God Sider" على
!إذًا فلتقم أنت بالتّحرير، إن كنت تخال نفسك قادرًا فلتحاول
!"حتّى أنا أحبّذ العمل على "بيس نوت" أو"سي.غراي-مان
!أودّ العمل على شيءٍ أنيقٍ ورائع
أودّ أن أحظى بتقديمات خاصّة
..."من قبل مجلّات شبه ثقافيّة كـ"كويك يابان" أو"ستوديو فويس
ويعرف بمقابلاته ،"Rockin' On"شيبويا يويتشي) هو المدير التنفيذي لـ)
الصّحفية الطويلة مع الممثّلين والفنّانين خلف الكواليس
...وأعطيهم سبقًا صحفيًّا خلف الكواليس عن المستجدّات
وأصير موضوعًا لمقابلة من مقابلات
!(شيبويا يويتشي) الصُّحفيّة لـ30,000 شخصيّة
...لكن.. لكن
!"تحتّم علي أن أكون المسؤول عن "غينتامان" و"ميزون دو غين-غين
"Maison de Penguin" ميزون دو غين-غين" تهكّم على"
!لِمَ أنا الوحيد الّذي يكون نصيبه من المانغا غير رائعًا؟
هـ-هوّن عليك وهدّئ من روعك
"هكذا إذًا، أنت هو المسؤول عن "غينتامان
"حسنًا، كما تعلم، ذاك.. لقد أحببت "ميزون دو غين-غين
!اخرس لقد فات الأوان، فالرّجل عاد إلى منزل والديه
!عاد أدراجه وهو يعمل الآن كأمين صندوق في محلّ للبِقالة
،"لـ-لا بأس، فهو حتمًا سيعود إلى "الجامب
بمانغا وثائقيّة فرعيّة أو نحوها
!لن يسعني تحويلها إلى رسومٍ هزليّة
أنا لا ألائم هذا العمل
أعي ذلك، أنا بحدّ ذاتي أعي ذلك
من الأساس، لست من محبّي المانغا
...اعتدت على قراءة "الجامب" منذ الصّغر
لكن لبغية التحاور مع أصدقائي في نفس الموضوع لا غير
لم يسبق وأن فكّرت في أنّ المانغا ممتعة
أمثالي يستحيل عليهم أن يُخرجوا مانغا يستمتع بها الآخرون
...من المنطقيّ أن أطرد، أجل
لم أكن الشّخص المناسب لهذا منذ البداية
"أمثالي ملائمون لـ"مانز نون-نو
أو على الأقل "سوبارو" أو ربّما "ميوجو"، أمّا "جامب" فهي متعذّرة
سوبارو" هي مجلّة للمشاهير، بينما "ميوجو" هي مجلّة للموسيقى"
"وكلاهما تنشران من طرف "شوييشا
ألن تكون "الجامب" الشّهرية مناسبةً لك؟
لم تعد موجودة
مجلّة "شونين جامب" الشّهريّة قد أوقِفَت في 2007
دعني أتولّى الأمر
ففي كلتا الحالتين ستُطرد، صحيح؟
لذا لا يهمّ من يكون المحرّر
إن لم تكن موجودة فيكفي أن نخلقها
إن ابتكار شيءٍ تخال أنّه ممتع هو وظيفتك، صحيح؟
..."أنا الّذي مرّت عليّ 20 سنة في مطالعة "الجامب
"سأعلّمك بشأن "الصداقة، الجهد، الانتصار
المؤلّف خجولٌ جدًّا أمام النّاس لذا لا تفرط في حماسك، اتّفقنا؟
ولا تذكر شيئًا عن إمكانيّة إيقاف المانغا
أعلم هذا
لن أقول شيئًا عن نتائج استطلاع القرّاء
أو عن الرّواج أو عن رسوم المخطوطات
!لكنّك تبدو لي عازمًا على ذلك
صباح الخير
ما هذا؟ ياله من منزلٍ قذر، ألا يقوم بغسله؟
جميع مؤلّفي المانغا هم على هذا النّحو
،إنّهم يمكثون بالمنزل أكثر من غيرهم
ولا يملكون الوقت الكافي لتنظيفه
أحقًّا؟
خلت أنّه من الشّائع بينهم العيش في منازل ذات سلالم لولبيّة
آه، هذا مقتصر على خيرة الصّفوة
أمّا البقيّة فحالهم هكذا
بوركت على جهودك يا (آماتشي-كن)
أوهو
آه، يوجد غائطٌ هناك لذا خذ حذرك
(ساكاتا-سان)، هذا هو المؤلّف (آماتشي-كن)
(آماتشي-كن)، اجتماع اليوم سيكون بين ثلاثتنا بانضمام (ساكاتا-سان)
أوهو
،للعِلم يا (ساكاتا-سان)
مظهره يبدو كالغوريلا لكنّه ليس غوريلا
كلّا، إنّه غوريلا
جميع مؤلّفي المانغا هم على هذا النّحو، فجُلّهم غوريلا في الأصل
"لكنّ (هاراكي-سانساي) صاحب "مغامرات غيو غيو البديعة
شخصٌ وسيم و عُمره لا يكبر
"Jojo's Bizarre Adventure" مغامرات غيو غيو البديعة" هي تهكّم على"
مانغا المؤلّف (أراكي توشييوكي)، الّذي يعرف بعدم تغيّر مظهره طوال 20 سنة
ذاك الشّخص ليس غوريلا وإنّما جنّية خالدة
أيًّا كان، فلتجلسا هناك في الوقت الرّاهن
آه، يوجد غائط هناك لذا راقب خطاك
إذًا، اليوم سألقّنكما المبادئ
أوهو
حسنٌ، لقد قرأت جلّ المانغا خاصّتكما
،لم تكن مشوّقة لذا تخطّيت الكثير
...لكن حبكة القصّة من هذا القبيل
..."في مدينة روائيّة تدعى "طوكيو
يعيث الرّجل البارع والمهذّب (غينتا-سان) هيجانًا
رفقة صديقيه البهيجين (باتسان) و(غوراكو)
غينتامان
وهذا هو المفهوم الأساسي
...إذًا، سأبدأ إخباركما بالتّالي
أوّلًا، الجزء الجوهريّ هو أنّ رسم الشّخصيّة الرّئيسيّة رديء للغاية
هذا هو ذا (غينتا-سان)
انظرا، إنّ مظهره بسيطٌ جدًّا
حقًّا؟ بما أنّ اسمه (غينتا) جعلنا من شعره رماديًّا
أوهو
حسنٌ، أأنتما غبيّان؟
...المانغا بيضاءٌ وسوداء
!فما الغرض من استعمال الألوان لإبرازه؟
آه صحيح، معك حق في هذا
!..أوهو
آه، لا تُحبط يا (آماتشي-كن)
أنصتا، لنجعل (غينتا-سان) صورة ظلّيّة على سبيل المثال
أتلاحظان؟
لا توجد به أيّ صفةٍ مميّزة، صحيح؟
!شخصيّةٌ كهذه لن يتذكّرها الأطفال
...إن لم يكن شخصيّةً يمكن التّعرف عليها من صورتها الظليّة
"فلن يتمكّن من النّجاة في مانغا "الشّونين
مثلًا، أيمكنكما معرفة من هذا؟
!"آه، نعم نعم، إنّه (زوفي) من "وان بارك
"One Piece" تهكّم على (لوفي) من
ماذا عن هذا؟
!"إنّه (لوك) من "بيس نوت
"Death Note" تهكّم على (ريوك) من
والتّالي؟
!"(جوغو) من "بليتش
"Bleach" تهكّم على (إيتشيغو) من
معك حق
يمكن التّعرف عليهم جميعًا من صورهم الظليّة فقط
حسنًا، ماذا عن هذا؟
"إنّه (غوتشو) من "دراغون بوز
"Dragon Ball" تهكّم على (غوكو) من
بو بو، خطأ
!هاه؟! (غوتشو)، إنّه (غوتشو) قطعًا
!أوهو
!هدّئ من روعك يا (آماتشي-كن)
...الجواب الصّحيح
هو (غينتا-سان)
لأكون دقيقًا، إنّه (غينتا-سان) بدءًا من الأسبوع القادم
حسنٌ، أخال أنّ الأمر سيكون على ما يرام إن امتلكَ هذه الصّفات، أجل
(آماتشي)، استعمل هذا بدءًا من الأسبوع المقبل
أ-أوهو
"إيـ .. مهـ .. عفو.. حسنـ .. هذا يبدو تمامًا كـ"دراغون بوز
هاه؟ دراغون ماذا؟ كف عن الكلام الفارغ
آه، لا.. هاه؟
ألم تقل أنّك تطالع "الجامب" منذ 20 سنة؟
علاوةً أنّ سلسلة "غينتامان" في أسبوعها الـ15
لا يمكننا تغيير مظهر الشّخصية الرّئيسيّة هكذا فجأة
بالأحرى، صار يبدو شيئًا مغايرًا تمامًا
،ذاك كما تعلم
...ما علينا سوى إفشال فكرة شعره المموّج
!كأن ينجرف في انفجارٍ مثلًا، دَوِيّ
أوهو
!لِمَ تبدو كمن يقول حاله "سأتبنّى هذه الفكرة"؟
!لقد قمنا بشيءٍ مروّعٍ كهذا من قبل
حسنًا، طالما أنّنا انتهينا من الشّخصية الرّئيسيّة سننتقل إلى العدو
!هوي، أنت تسير بالموضوع من تلقائك
أنصتا، بغية إبراز الشّخصية الرّئيسيّة فإنّ وجود خصمٍ قويّ لا غنًى عنه
"أجل، كـ"التشيتشيبوكاي" في "وان بارك"، أو "الباكازوكي" في "بيلت
"Naruto" وعلى "الآكاتسكي" من ،"One Piece" تهكّم على "الشيتشيبوكاي" من
تشيتشيبوكاي
باكازوكي
لأنّ هزم الشّخصية الرّئيسيّة لأعدائها الأشدّاء، يجعلها تبدو أروع
،كما أنّه إن انتهى المطاف بعدوٍّ قوي إلى صديق
سيضفي حماسًا إضافيًّا، صحيح؟
...إذًا، شخصيّة الخصم في "غينتامان" هي
هذا الشّخص؟ من يكون على أيّة حال؟
"إنّه المحقّق (دوروكاتا-سان) من مخفر "شينجوكو
كما أنّه تهكّم على ،"Lupin III" دوروكاتا-سان هو تهكّم على (زانيغاتا)، الخصم في
(هيجيكاتا)، إذ أنّ مقطع (هيجي) في اسمه يعني تربة، أمّا (دورو) هنا تعني الطّين
دوروكاتا
أحيانًا يطارد (غينتا-سان)، وأحيانًا يمدّ له العون
إنّه من نوع الشخصيات الّتي تُقرأ كخصم لكنّها تفهم كصديق
،لهذا أخبرتكما أنّ هذا جدّ بسيط
أيمكنما التعرف عليه من صورته الظليّة؟
...لا تجعلاني أكرّر نفس الكلام مرارًا
أغبيّان أنتما؟
"انظرا لهذا، هذه صورٌ ظليّة للشّخصيات الخصمة في "الجامب
"Dragon Ball" تهكّم على
انظرا، لا أحد منهم يبدو مشابهًا للآخر
إذًا أنت ملمٌّ بالأمر تمامًا، صحيح؟
أنت تعرف "دراغون بوز"، صحيح؟
بالمناسبة، لا دخل لي إن أتوا الصفوة لتعقّبنا
اخرس ولتمت
أنا متأكّد من أنّ الرؤساء يمكنهم تولّي الأمر، لذا لا بأس
الافتتاحيّة الأولى "Dragon ball Z" كلمة "هيتشارا" هنا هي تهكّم على اسم أغنيّة
والّتي تعني في كلا الحالتين "لا مشكلة" أو نحوها "Cha-La Head-Cha-La"
ليس هناك ما يدعوا للقلق
حقًّا؟
الأهم من ذلك، أنظرا هنا عن كثب
أيمكنكما معرفة من هذا؟
إنّه (بيكّولو-سان)
إذًا، وهذا؟
هذا الرّأس الأملس يعود لـ(تينشيندو-سان)
حسنٌ، وهذا؟
آه، إنّه (باجيتا)
بو بو، خطأ
آه؟ أيعقل أنّه الشّخصية الخصمة هذه المرّة؟
...الجواب الصّحيح
هو (غينتا-سان)
"لأكون دقيقًا، إنّه (غينتا-سان) في طور "السوبر ياسايجين
"Dragon Ball" تهكّم على طور "السوبر ساياجين" في
!لماذا؟ لماذا (غينتا-سان) مجدّدًا؟
!لِمَ تطرح أسئلةً مخادعة؟
!ما كان المغزى من وراء الحديث عن الشّخصيّة الخصمة؟
!بالمناسبة، لماذا هو في طور "السّوبر ياسايجين"؟
!لماذا هو يزداد قوّةً؟
أوهو
غينتا-سان
!لماذا أجبتَ على سؤالٍ مخادع كهذا؟
!كفّ عن الابتسام، فنحن لا نحلّ ألغازًا
إذًا، الشّخصيات الخصمة هذه
...تظهر كعدو في بادئ الأمر، لكنها تصير صديقًا
"وهنا تكمن إثارة مانغا "الشّونين
ما علاقة هذا بالحوار السّابق؟
ما المغزى من كل هذا؟
...حسنٌ، إنّه من هذا القبيل، يقاتل خصمًا ويفوز
ثم يصيران أصدقاء دون سابق إنذار
...فيظهر خصمٌ جديد، يقاتله وينتصر
فيصنع صديقًا جديد
"تكرار هذا بشكل لا نهائيّ هو ما يُطلق عليه "نظام الجامب
!هوي، أحدهم غير منضم
!(نامتشا)؟ أهو (نامتشا)؟
بالمجمل، هذا ما يدور حول جزء الخصم
!هوي، دعه يدخل
!"دع (نامتشا) ينضم إلى "نظام الجامب
—تاليًا، سنتحدّث عن الجزء الكوميديّ
!(نامتشا)
...ممّا يتجلّى، فإن مانغا "غينتامان" هذه هي مانغا كوميديّة
لكن كما تعلمان فإنّ النكتة تُخلق
بالتقاء شخصيّةٍ هزليّة مع أخرى معلّقة
هناك نكاتٌ لا يوجد بها سوى الشّخص الهزليّ
...من دون أيّ معلّق ولكن
في هذه الحالة فإنّ القارئ سيعلّق بينما يطالع
أينما كانت هناك مدعاةٌ للسّخرية فإنّ هناك معلّقًا
تفهّمتما الآن مدى أهمّية وجود معلقٍ، صحيح؟
!أوهوهو
...لكن
"في حالة "غينتامان
يمكنني رؤية أنّ هذا المعلّق يفرط قليلًا
أودّكما أن تشاهدا هذا
التشغيل للوراء
حسنًا
تشغيل
!لماذا؟ لماذا (غينتا-سان) مجدّدًا؟
!لِمَ تطرح أسئلةً مخادعة؟
!ما كان المغزى وراء الحديث عن الشّخصيّة الخصمة؟
!بالمناسبة، لماذا هو في طور "السّوبر ياسايجين"؟
!لماذا هو يزداد قوّةً؟
توقّف
حسنًا، كما رأيتما تمامًا
من الواضح أنّ هذا المعلّق قد بالغ بالأمر
!هذه ليست المانغا بل ما قد أسلفتُه آنفًا
توقّف
...دور المعلّق هو شرح نكات الأشخاص الهزليّين لكي يستوعبها النّاس، ولكن
عودة للوراء
انظرا
تشغيل
!لماذا؟ لماذا (غينتا-سان) مجدّدًا؟
!لِمَ تطرح أسئلةً مخادعة؟
!ما كان المغزى وراء الحديث عن الشّخصيّة الخصمة؟
!بالمناسبة، لماذا هو في طور "السّوبر ياسايجين"؟
!لماذا هو يزداد قوّةً؟
إن استمرّ في انتقاد كلّ صغيرة هكذا، فالنّاس سيملّون
توقّف
عودة للوراء
انظرا
المرّة
لــمــاذا
تشغيل
!لماذا؟ لماذا (غينتا-سان) مجدّدًا؟
!لِمَ تطرح أسئلةً مخادعة؟
!ما كان المغزى وراء الحديث عن الشّخصيّة الخصمة؟
!بالمناسبة، لماذا هو في طور "السّوبر ياسايجين"؟
!لماذا هو يزداد قوّةً؟
أرأيت؟ لقد كرّرتَ "لماذا" أربع مرّاتٍ في مقطعٍ واحد
!توقّف! الأمر يبدو محرجًا لذا هلّا توقّفت؟
حين يلعب المعلّق دوره بأسلوبٍ متقن يكون للأمر فعاليّةٌ أكثر
وتأثيره يأتي أساسًا من المواطن
...العجيبة" أو"الغريبة" الّتي يصعب فهمها"
والّتي لابدّ أن يتخلّلها بعض الإبهام ليحثّ فعاليّتها
...لكن إن رحت تشرح كلّ شيء بالتفصيل
انظرا
!لماذا؟ لماذا (غينتا-سان) مجدّدًا؟
!لِمَ تطرح أسئلةً مخادعة؟
!ما كان المغزى وراء الحديث عن الشّخصيّة الخصمة؟
!بالمناسبة، لماذا هو في طور "السّوبر ياسايجين"؟
!لماذا هو يزداد قوّةً؟
...من الجليّ أنّك فقدت فعاليّتك كمعلّق
—وبدلًا من ذلك صرت مزعجًا
!توقّف
!لقد فهمت، اقتلني
!كل شيء سيُحلّ إن متّ
بكلماتٍ أخرى، مهمّة المعلّق ليست في تفسير الأشياء وحسب
ألست ببساطة تلمّح إلى أنّي عديم الفائدة؟
على كلٍّ، هكذا هي
حدث أن أنّي على معرفة بشخصٍ
يُعَدّ المعلّق الأوّل في "إيدو"، لذا سيعلّمك البعض
دعاني أعرّفكما إليه
هذا (غينتا-سان)
!"دونداكي"
دونداكي هي عبارة يستخدمها الشّواذ في اليابان نظرًا لأنّ مبتكرها شاذ
"حرفيًّا تعني "ما هذا بحقّ الجحيم"، لكن يمكن أن تفيد "ماذا؟" أو"هذا مذهل
،شيءٌ من هذا القبيل
لقد لفّقت مؤخّرًا هذه الطّريقة في التّعليق
إنّ بوسعها أن تعالج جل المواطن الفكاهيّة
!"دونداكي"
إن استمررتَ في استعمال هذه التّعليقة مرارًا وتكرارًا
فسيكون الوضع على ما يرام
!أيّ نوعٍ من الكوميديا هذا؟
ليس هكذا ليس هكذا
!"دونداكي"
!"د-دونداكي"
مجدّدًا
!"دونداكي"
!مرّةً أخرى
!فليردّد الجميع
!"دونداكي"
!"دونداكـي"
...والآن، الكلمة الأشهر لهذا العام هي
!"إنّها "دونداكي
!"الجميع "دونداكي
مباشر
!جائزة
!الكلمة الأكثر شعبيّة في السّنة
كـونـيـشـي كـوهـي
من  قسم  التحرير  في  الشّونين  جامب
..."معنا مبتكر كلمة "دونداكي
"(كونيشي كوهي-سان) من قسم تحرير "الشّونين جامب
كيف هو شعورك الآن؟
حسنٌ، ليس وكأنّني أردت أن أطلق نزعةً آسرة
أو أن خالجتني أفكار من ذاك القبيل
وإنّما اجتهدت في عملي
فخُلِقَت عندها بشكلٍ طبيعيّ، لذا ليس لديّ ما أحكيه
لكن، أرغب في قول كلمةٍ ما للشّباب
إن كان لديكم ما قد تظنّونه أنّه ممتع
فلتفكّروا فيه أكثر ولتناضلوا لأجله أكثر
ففي النهاية هذه هي أقصر الطّرق اختصارًا للنجاح
جابه آخر وقتك لإنجاز العمل! من كونوشي
أوهو
،فبعد كل القيل والقال
فعلًا من يستمتع بعمله لا أحد يجابه
تبًا، لقد خسرت
هه
...عجّل وائتنا بمستواك هذا
يا (كونيشي)
...أخيرًا، أرغب بقولٍ كلمةٍ للأصحابي الّذي علّموني أمورًا مهمّة
!"دونداكي"
على غلاف المجلّة: مانغا غينتامان تحصل على سلسلة أنيمي
لا زالت مملّة كعادتها
ألن تسرعي وتنتهي يا "غينتامان"؟
هذه الحلقة تقدّم احتفالًا بالميلاد الـ40 لمجلّة شونين جامب الأسبوعيّة
"Dragon Ball Z" هذه الأغنية تهكّم على أغنية الافتتاح في أنيمي
غينتامان
غين  غين  غين  غين  غين
قصّة أصليّة
من آماتشي هيدياكي
خلال اللّيل، يواصل العدوَ بأرجاء المدينة
إلى أين هي وجهته؟
من مجلّة شونين جامب الأسبوعيّة
كونيشي كوهي
شكر خاص إلى
هذا ليس أمرًا ذو أهمّيّة
غينتا-سان بنصف حيويّة
(!العنف المنزليّ)
انظري لنفسك في المرآة يا غوراكو-تشان
(باتسان)
غينتامان
شارة البداية
غينتامان!                   دونداكي
من غناء        كو-ساكو
غين  غين  غين  غين  غين
غينتامان
!!بريق
!"دونداكي"
اهدأ يا (شينباتشي)
...أنيمي "غينتاما" قد دخل عامه الثّالث بالكاد ولكن
مخزون حلقات المانغا ضئيل
،"لذا فإنّ الطّاقم يفكّر في بثّ "غينتامان
الأنيمي ذو النّسخة الأصليّة، لمدّة شهر بدءًا من الأسبوع المقبل
!"دونداكي"
اخرس يا (شينباتشي)
كم مرّةً ردّدتَ كلمة "دونداكي" اليوم؟
إنّ قول "دونداكي" مرارًا هذه الأيّام محرج
ارأفي به يا (كاغورا)
أتعلمين متى نُشِرَت قصّة اليوم في "الجامب"؟
كان ذلك في يونيو العام الماضي، في يونيو
في وقتها كانت جلبة كبيرة
"لدرجة أنّ (شينباتشي) الآن يشعر بإحراجٍ شديد عند ترديد "دونداكي
يشعر بإحراجٍ شديدٍ جدًّا
هكذا إذًا، (شينباتشي) الآن محرجٌ للغاية، إنّه في قمّة الحرج
!دونداكي".. لن أقولها! لن أكرّرها مجدّدًا"
!أنا بذاتي محرج، لكن لا خيار لديّ
!"عندما نظرتٌ إلى نصّ اليوم لم أجد به سوى "دونداكي
!"الأهم من هذا، ذاك، "غينتامان
!وكأنّه يمكننا بثّ شيءٍ محفوفٍ بالسّخافة مثله
!سيتمّ استدعاؤنا من قبل الرّؤساء مجدّدًا
وأنا أبدو قبيحةً فيه لذا أرفض أيضًا
ما باليد حيلة
بعد أن خلت أنّها فكرة جيّدة
فهمت، سنقوم بها بالطّريقة العاديّة وحسب، صحيح؟
"رغم أنّي لم أعد أعرف ما هو "العاديّ
...إذًا، لنصلح الأمور ونبدأ مجدّدًا، استعداد
!أنيمي "غينتاما" يبدأ سنته الثّالثة
هذه الحلقة تقدّم احتفالًا بالميلاد الـ40 لمجلّة شونين جامب الأسبوعيّة
Translation: AniMV Sekai
Namari no Sora
السّماء الفولاذيّة
Omoku tarekomi
تتكاثف فوقي بشدّة
Mashiro ni yodonda
تندفع نحو الشّمس
Taiyou ga kudakete
الّتي تلمع بلون أبيض
Mimiari wo togaraseru
شاحذةً طنينًا في أذني
Timing: AniMV Sekai
Hyururi hyururi
مُرفرفةً مُرفرفةً
BD Raw: SOFCJ-Raws
DVD Raw: RG Genshiken
hikui TSUBAME ga
طيور السّنَونَو تطير بانخفاض
Typesetting: AniMV Sekai
Editing: AniMV Sekai
Hachi no ji nasotte
راسمةً شكل 8
Merge: Maestro
Upload: Maestro
Biru no tani wo kakeru
بينما تطير بين العِمران
Moujiki ni yuudachi ga kuru
قريبًا، أمطار المساء ستأتي
Donten no Michi wo
تحتَ الطّقس، الغائم
Kasa wo wasurete
نسِيَت مظلّتَها
Aruku kanojo wa
تلك الفتاة تمشي
Ame ni obieteru
خائفةَ من الأمطار
Node Boku mo
كمثلي تماما
Yowamushi burasagete
... جبان أسفل
Sora wo Aogu
السّماء الزّرقاء الّتي أحدّق بها
http://kyntama.blogspot.com
هاه؟ أنتهى؟
عرض أوّليّ
!..زيٌّ رسميّ مألوف، وقفة مألوفة، ولكن.. هذا الوجه
ما الّذي تفعله عندك في مثل هذا المكان يا (هيجيكاتا-كن)؟
أنت
القوانين وُضعَت
لكي تُخرَق
اسمه هو (إيتو كاموتارو)
..."هاجس فوضى عارمة في "الشّينسينغومي
"فصل أزمة الشّينسينغومي"
!!سيبدأ في الحلقة المقبلة