... ما كان (إيتو) يريده بشدّة هو تلك الرّوابط الّتي قطعها مع الآخرين
!! آرك إنقلاب "الشّينسينجومي" وصل إلى ختامه
أخبرتُك أنّ أذرُعك و أرجُلك ستتمزّق
من الّذي يريد إنقاذ أشخاص مثلهم ؟
لا أستطيع التّوقّف , جسدي لا يُصغي لما أريد
يندفع بعنف للأمام بمُفردِه
الخيوط تسحبني من الأمام و من الخلف
و أنا مستمرّ بالتّقدّم .. هذا مزعج و لكن لا خيار لديّ
! هذه الخيوط القويّة كالفولاذ
سأعطيك يداً أو إثنتين
... لكن , لا يهمّ كم تقطع
فهذه الخيوط ... متعفّنة
إن كان بإمكناها أن تقطع ... فأودّ رؤيتها تفعل ذلك
! إنخفضوا
! معلّم
! (إيتو)
! (إيـــتــو)
كلّ شيء عن المشاعر و التّوقيت
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة
الحلقة رقم 105
للمزيد من حلقات هذا الأنيمي و للمزيد من أنيميات أخرى قم بزيارة كلّ من
www.3asq.com و kyntama.blogspot.com
AniMV Sekai : ترجمة وإعداد
! (جين-سان)
انتاج ورفع: بسوّي جريمة
! بانساي-دونو) .. لا نرى)
... فلتَمُت
شيروياشا) ! ما الّذي تقاتل من أجل أيّها الحقير ؟)
ما الّذي تضحّي بحياتك من أجله ؟
يكاد عالم السّاموراي أن يُدمّر
حتّى ولو لم يلوّث "شيسكي" يديه بهذا , فهذه البلاد ستتعفّن قريباً
! كفاحُك لوحدك لن يوقف هذا
لم يعد هناك أيّ دافع لإنقاذ هذه البلاد بعد الآن
من واجب السّاموراي إعطاء هذه البلاد المتعفّنة بلطف من أجل "الآمانتو" الّذين دمّروها بمناسِكِهم
هذه البلاد لابدّ أن تَبزِقَ ما في بطنها
! إذا أردت الموت , فإذهب إحرق نفسك أو إفعل شيئاً آخر
ساكاتا جينتوكي) .. أنت شبح)
مرّةً , قاتلتَ لحماية هذه البلاد مع (شينسكي) و الآخرين
أنت غير قادر على نسيان هذا .. أنت تهلوِس .. أنت شبح حيّ
! لم يعُد هناك ما تحميه بعد الآن
! الأشباح يجب أن تعود إلى حيث تنتمي
سأعزف لك لحن موتِك
!.. الأوتار
! (هوي (ني-تشان
ني-تشان معناها أخي , وتقال أيضاً للغرباء
! إنزع تلك السّمّاعات , أيّها الأحمق
متى قام بلفّ الأوتار ؟
! ما الّذي تفعله , أطلق
! نظّف أذنيك و أصغي جيّداً
أنا لم أقاتل من أجل هذه البلاد الرّخيصة مرّةً أو مرّتين فقط
سواءً سقطت البلاد أو سقَط السّاموراي , هذا لا يهمّني أبداً
... فسابقاً
... و الآن أيضاً
... الّذي أحميه هو شيء واحد
! لم يتغيّر
! (بانساي-ساما)
ما الّذي تفعلونه ؟
! لا تضيّعوا الوقت
... نائب الرّئيس
! أعلِم الجميع
! إلى جميع الوحدات , زعيم الأعداء قد سقط
لم يعودوا بعد الآن سوى قطيع من الخرفان الضّالّة
! إقضوا عليهم دُفعةً واحدة
! تبّاً , تراجعوا
! لا تدعوهم يهربون .. إقضوا عليهم
... لماذا
فعلتَ شيئاً كهذا ؟
أنت شخص خائن , فلماذا قمتَ بحمايتنا ؟
... "أنتُم لستُم "شينسينجومي
لكن , يبدو أنّكم إنظممتُم إليهم بطريقة لا يمكن للكلمات أن تصفها
لستم أصدقاء , و لستُم أعداء
مجرّد روابط متعفّنة
إذاً توجد روابط مثل تلك
لم أعلم
كلاّ , لم أحاول فهم ذلك فقط
على الرّغم من أنّني تمنّيت خلق روابط مع الآخرين , إستمرّيتُ في قطعها عنّي
من أجل حماية فخري , فقدتُ بصيرة ما كنتُ أريده في البداية
... حتّى عندما وجدتُ تلك الرّوابط أخيراً
حطّمتُها بيديّ
لماذا ؟
لِما كلّما ... أُدرِكُ الأمر أخيراً يكون الآوان قد فات ؟
لِما عندما أريد أن أقاتل معهم لا يمكنني النّهوض ؟
لِما لا أملك يداً عندما أرغب بإمساك السّيف ؟
... لِما ... عندما أدركتُ ذلك أخيراً
سأموت ؟
! لا أريد أن أموت .. إن مُتّ سأكون وحيداً .. لن تصلني أيّ روابط
... لا أريد أن أكون وحيداً بعد الآن
... هلاّ
سلّمتُموه لنا ؟
... أرجوك , هذا الرّجل لم يعُد بعد الآن
... يوروزيا" , هذه المرّة سبّبنا لكم الكثير من المشاكل"
لكن لا يمكننا أن نقبل طلبك هذا
كم من شخص مات من أجله برأيك ؟
لابدّ لنا من أن نتعامل مع الخائن بأنفسنا
... لقد أنقذنا ! و أيضاً
! (كوندو-سان)
! خُذوه
لما ؟
كوندو-سان) , لماذا ؟)
... (كوندو-سان)
أجل ... حتّى لو تركوه لوحده سيموت
... لهذا السّبب
لهذا السّبب ... يجب أن يقتُلوه
(إنهض ... (إيتو
دعنا نحسم الأمر
إنّهم ... لا يريدونه أن يموت و تكون نهايته كخائن هكذا
... بل نهايةٌ
... كساموراي
... و كصديق
هكذا يريدونه أن يموت
! (هيجيكاتا)
! (إيتو)
.. ـكـ .. راً ..
شـ .. كراً
هكذا إذن , (إيتو) قد مات و "الشّينسينجومي" قد نَجَت
غير متوقّع .. يبدو أنّ الحكومة لازالت قويّة
كلاّ , هل كان (إيتو) ضعيفاً ؟
... أو
بانساي) , لقد كُنت ضعيفاً)
من الأساس , لقد كان الهدف من هذه المهمّة هو إلهاء إنتباه الشّينسينجومي" عن الأشخاص المهمّين في الحكومة"
الهاروسامي" أنهوا رحلتهم بنجاح"
طالما أنّ الإتّفاقيّة قد عُقِدت فلا حاجة للقتال
لقد نجحنا في تفاديهم
"أعتقد أنّني أخبرتُك أن تتولّى هذا بنيّة القضاء على "الشّينسينجومي
كلّ شيء يعتمد على المشاعر و التّوقيت
من دونهما لا شيء سيتحرّك
إن لم أستطع الدّخول فسأرحل فوراً , هذه هي طريقة عملي
(بانساي)
ألا يٌمكنُك التّناغم مع أغنيّتي ؟
"شيروياشا) قال "الشّيء الّذي أحميه الآن و سابقاً لم يتغيّر أبداً)
شينسكي) .. هل تعلم ما يعنيه هذا ؟)
يُشعِرُني برغبة في سؤاله عن هذا حتّى النّهاية
لقد أحببتُ أغنيّته .. فخسِرت
هذا سيّء
هذا سيّء , إنّهم يعتقدون بأنّني ميّتٌ بالكامل
لم أتوقّع بأن يُقيموا جنازة بهذه السّرعة
أنا متأخّر جدّاً , لم اُحسن التّوقيت
لقد غيّرتُ رأيي
أريد أن أسمع أُغنيتَك أكثر قليلاً
عِش فأنا مُتشوّق لليوم الّذي أسمع فيه بقيّة أغنيّتك
في حين أن الأمور سارت هكذا
لا أحد فكّر في أنّني قد أعيش بأعجوبة ما
! هذا سيّء
ليست فقط لأنّني أُنقِذتُ بشفقة العدوّ
لكن لو إكتشفوا بأنّني قد قضيتُ كلّ هذا الوقت ... في المستشفى من دون التّواصل معهم فإنّ
!.. و فوق كلّ ذلك هذا فإنّ التّوقيت
آسف , فأنا حيٌّ حقّاً
لو قُلت هذا و ظهرتُ بذلك الشّكل فمن دون شكّ ... ستكون نهايتي
هذا سيّء , ماذا أفعل ؟
هل أموت ؟ هل أموت و أُسهّل الأمور ؟
غبيّ ! أيّها الغبيّ , ترحل من هذه الحياة قبل من هم أكبر منك سنّاً
توقّفوا ! لا تزيدوا الطّين بلّة , هذا سيُصَعّب ظهوري
! كما تعلم فأنا .. قد إعتبرتُك .. كإبني تماماً
... لكن
... أبي ! هل حقّا تشعر بأنّي
! بيسكي) لا تتركني خَلفَك)
لما صورَتي بجانب الكلب ؟
بالمناسبة , أليست هذه جنازة كلب بالكامل ؟
ألَيسَت [دعونا نضُمّ (يامازاكي) بينما نقوم بالجنازة ] ؟
مهما قد أكون عاديّاً فهذا قاسي جدّاً
بالمناسبة لما يضعون عُلب "النّيلو" هناك .. أنا لا أحبّهم و لا أيّ شيء
تهكّم على "ميلو" شراب شوكولاطة نيستلي
هوي أيّها الكاهن , لما ترشُف "الّنيلو" خاصّتي ؟
! ليس و كأنّني أحبّه لكن توقّف
لقد خيّبتَ أملي
! هوي , أطفئ هاتفك
أنا الآن في عزاء كلب الزّعيم
! أخبرهم أنّها جنازتي
!... هذا مؤلم
تنمّلَت قدماي
"أنت أغلق "الجامب
أنتم , ما الّذي تعنيه لكم حياة الآخرين ؟
هذا فظيع ! يبدون كما لو أنّهم عصابة غير منضبطة
أين نائب الرّئيس ؟ ألم يعُد نائب الرّئيس بعد ؟
ماذا ؟ ألم يُسقطوا العقاب الخاصّ بنائب الرّئيس ؟
من دون قيادة نائب الرّئيس لكانت "الشّينسينجومي" محطّمةً الآن
يبدو أنّه يشعُر بأنّه المسؤول شخصيّا هذه المرّة
لقد سمعتُ أنّه طلب بنفسه بأن يُمدّد توقيفُه
على ذكر هذا , لقد كان يتصرّف بغرابة ذاك الوقت
لا يُعقل بأنّه لا ينوي العودة إلى "الشّينسينجومي" , صحيح ؟
... بعد كلّ الّذي حدث
"ربّما لم يعد بإمكاننا العودة إلى عهدنا السّابق كـ"شينسينجومي
شكراً على إنتظاركم
ذهبتُ إلى كلّ ضريح و معبد في المدينة
... و قُمت بترديد جميع الأناشيد و الصّلوات الّتي يعرفونها لكن
لم أستطع إبعاده عن جسدي
بطريقة ما يبدو أنّ لعنته .. ترسّخت عميقاً بداخلي
لا أعلم متى و كمّ مرّة سيستهلكني ثانيةً
إذاً ماذا عن عودتك لـ"الشّينسينجومي" ؟
يبدو أنّك تفكّر في تغيير وظيفتك , هل تنوي الإنظمام إلى "الأنيمايت" ؟
الأنيمايت هي سلسلة تتعلّق ببيع كلّ ما له صلة بالأنيميشن
ألا يبدو هذا جيّداً ؟
سيف شيطانيّ لا يمكنك التّخلّي عنه
هل هذا ما يعني أن تكون شيئاً واحد مع سيفك ؟
أَوَلَيس هذا السّيف مناسباً لك ؟
"أنت روح "الشّينسينجومي
و نحن السّيف الّذي يحميك
! تقول هذا ببساطة
عذراً على الإزعاج
هيجيكاتا-سان) , أين أنت ذاهب ؟)
أليس هذا واضحاً ؟
جسدي به العديد من الأرواح الغاصبة و اللّعنات أكثر من أن يُسكن
إنّه مليء بالأشخاص الّذين خطوتُ فوقهم و بأعداء رفاقي
و الآن , لعنة أو لعنتين لن يُغيّران من الأمر شيئاً
مهما حدث فأنا لا أنوي التّراجع
سأتحمّلهم جميعاً و أتستمرّ نحو الأمام فقط
حتّى لا يسخر منّي أيّ منهم في الجحيم
طقس جميل , أليس كذلك ؟
نسينا أخذ أُجرتنا
لا بأس
أليس من الأفضل أن نأخُذه منه بالتّقسيط على أن نأُخذه دُفعة واحدة ؟
لكن هل سيكون بخير ؟
هل سيكون قادراً على الإستمرار بالعمل ؟
سيكون بخير
لا داعي للقلق بعد الآن
Oh yeah, here we go!
كفّ عن الهراء ! ما الّذي تعنيه لهم حياة الآخرين ؟
! سأريهم الآن , كيف أعاقب أمثالهم
! سأُريكم جميعا الرّعب الحقيقيّ
! شبح (يامازكاي) قد ظهر
"البند 22 من "كيوكتشو هاتّو
"يُمنع قراءة مجلاّت المانغا في المقرّ ماعدا "الماجازين
"البند 17 من "كيوكتشو هاتّو
أثناء الإجتماعات المهمّة و المراسيم يجب أن تُغلَق هاتفك
"البند 45 من "كيوكتشو هاتّو
لا تَمُت ثمّ تظهر كشبح
روح السّاموراي يجب أن تنام بهدوء و سلام
جميعكم كسرتم مبادئ السّاموراي لذا ستُعدمون
... نائب الرّئيس
!..نائب الرّئيس
! مؤلم
! مقرف
! مرحى ! نائب الرّئيس قد عاد
مـ .. ماذا .. أنتم ..؟
هل قُلتَ سنُعدم ؟
سنفعل , بقدر ما تحبّ
... توشي) , لقد قُلتَ بأنّني روح "الشّينسينجومي" لكن)
بالنّسبة لهؤلاء , أنت أيضاً روحٌ لا يمكن إستبدالها
(أحسنتَ بعودتِك إلينا .. (توشي
... مرحباً
! معك (هيجيكاتا)-دي جوزارو
Namari no Sora
السّماء الفولاذيّة
Omoku tarekomi
تتكاثف فوقي بشدّة
Mashiro ni yodonda
تندفع نحو الشّمس
Taiyou ga kudakete
الّتي تلمع بلون أبيض
Mimiari wo togaraseru
شاحذةً طنيناً في أذني
Hyururi hyururi
مُرفرفةً مُرفرفةً
hikui TSUBAME ga
طيور السّنَونَو تطير بانخفاض
Hachi no ji nasotte
راسمةً شكل 8
Biru no tani wo kakeru
بينما تطير بين العِمران
Moujiki ni yuudachi ga kuru
قريباً , أمطار المساء ستأتي
Donten no Michi wo
تحتَ الطّقس , الغائم
Kasa wo wasurete
نسِيَت مظلّتَها
Aruku kanojo wa
تلك الفتاة تمشي
Ame ni obieteru
خائفةً من الأمطار
Node Boku mo
كمثلي تماما
Yowamushi burasagete
... جبان أسفل
Sora wo Aogu
السّماء الزّرقاء الّتي أحدّق بها
achira kochira
هناك و هنا
anyo wa jiozu
أتهادى في مشيي
kohiya ni yote
محتَشِداً حول المقهى
hitoyasu mikimetara
باحثاً عن الرّاحة النّهائيّة
kaerenai kaeranai
لا أريد العودة و لن أعود
donten no michi wo
تحتَ الطّقس , الغائم
burari bura bura
أتَأرجَح ذهاباً و إياب
aruku futari wa
كلانا نحن الإثنان
ashikaru no gotoku
يمشي كالجنود المشاة
kiken suki no
القَلبُ الخجول
dareka no furi wo suru shoushin monodono
سيضُرّ كلّ من يحبّ الخطر
Donten no Michi wo
تحتَ الطّقس , الغائم
Kasa wo wasurete
نسِيَت مظلّتَها
Aruku kanojo wa
تلك الفتاة تمشي
Ame ni obieteru
خائفةً من الأمطار
Node Boku mo
كمثلي تماما
Yowamushi burasagete
... جبان أسفل
Sora wo Aogu
السّماء الزّرقاء الّتي أحدّق بها
عرض أوّليّ
المهاجمون .. هم الوحوش الّتي تستمرّ في أحراز الأهداف
ما الّذي ينتظر هؤلاء الوحوش المتعطّشة للأهداف في نهاية الطّريق ؟
الحبّ في أغلب الأحيان يؤدّي إلى الموت المفاجئ
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة
في الحلقة القادمة
للمزيد من حلقات هذا الأنيمي و للمزيد من أنيميات أخرى قم بزيارة كلّ من
www.3asq.com و kyntama.blogspot.com
! (سدّدها , (آمارو
"دايساكو آمارو) النّجم اللاّمع لفريق "أف سي إيدو) يستأجر (جين-سان) و أصدقائه ليلعبوا كرة القدم
كلمة "جين تاما" حرفياً معناها الكُرات الفضّيّة .. و هذه المُزحة
مُرتكِزة على كلمة "تاما" الّتي تعني الكرات , و الكرات هنا
هي تلميح على الخصيتين
في الأسبوع القادم "جين تاما" سيكون لديه العديد من الكرات! هه ليست سيّئة! ... هل فهمتموها ؟