!! علّمني
يا أستاذ
جينباتشي
! علّمني ، يا أستاذ (جينباتشي)
: لدينا سؤال من الاسم المستعار (جين سيكاي-سان)
كم مجموع الأعضاء في "الشّينسينغومي" ؟
... في الحلقة 20 الّتي تدور حول "الآمانتو" الّتي تشبه الذّبابة
أسلفوا الذّكر بأنّ 18 عضو أكثر من النّصف
و طالما أنّ "الشّينسينجومي" بها 10 فرق
فيعني أنّ هناك فردَين أو ثلاث في كل فرقة
أحقًّا تتكوّن "الشّينسينجومي" من حوالي 35 أو 36 فرد ؟
حسنًا ، ها هو الجواب
الشّينسينغومي" تجنّد المبتدئين بشكلٍ منتظم و نمَت إلى منظّمة كبيرة"
"في آرك "أزمة الشّينسينغومي
عاد (كوندو) إلى مسقط رأسه بغية تجنيد أعضاءٍ جدد
في الوقت الرّاهن تحوي كلّ فرقة 10 أفراد
بالمناسبة لا تعد إلى الحلقات السّابقة
و تقوم بتوقيفها لكي تتمكّن من إحصائهم
"ففي الأنيمي أكثر من 10 يُحصَون كـ"كثيرين
و هكذا ، أيّها التلميذ المنتقل (سايتو) ، فلتقف في الرّواق
سايتو هو المحرّر الجديد لمانجا جينتاما
فيما مضى ، عندما كنّا ننال كمّيّة هائلة من الرّسائل البريديّة لدعمنا
شخصٌ عظيم الشّأن قال لابدّ و أنّ شيئًا ما يحصل
ثلاث سنوات من البّث و لا تزال الثّقة معدومة
!! أنيمي جينتاما يواصل رواج شعبيّته
أفهمت يا (كيوجيرو) ؟
هذا هو أنت
الكلاب الوصيّة تقف دومًا أمام سيّدها
منتصبةً بثبات ، حاميةً سيّدها من كلّ أذى
أمعن النّظر إلى هذا الوجه ، أوَليس رهيبًا ؟
أخال أنّك ستصير مثل هذا الكلب الوصيّ
رجلًا نبيلًا ، و مهيبًا ، و قويًّا
لكنّ هذا منوط بك ، فلتبذل ما في وسعك
Namari no Sora
السّماء الفولاذيّة
Omoku tarekomi
تتكاثف فوقي بشدّة
Mashiro ni yodonda
تندفع نحو الشّمس
Taiyou ga kudakete
الّتي تلمع بلون أبيض
Mimiari wo togaraseru
شاحذةً طنينًا في أذني
Hyururi hyururi
مُرفرفةً مُرفرفةً
hikui TSUBAME ga
طيور السّنَونَو تطير بانخفاض
Hachi no ji nasotte
راسمةً شكل 8
Biru no tani wo kakeru
بينما تطير بين العِمران
Moujiki ni yuudachi ga kuru
قريبًا ، أمطار المساء ستأتي
Donten no Michi wo
تحتَ الطّقس الغائم
Kasa wo wasurete
نسِيَت مظلّتَها
Aruku kanojo wa
تلك الفتاة تمشي
Ame ni obieteru
خائفةَ من الأمطار
Node Boku mo
كمثلي تماما
Yowamushi burasagete
... جبان أسفل
Sora wo Aogu
السّماء الزّرقاء الّتي أحدّق بها
! إنّه ضخم
!مهلًا ، أتخالون أنّ وقتنا قد حان أخيرًا ؟
... لا أدري أيّ نوعٍ من المهمّات ستكون
لكن يمكننا التّطلّع إلى أجورٍ نفيسة هذه المرّة
! سنحظى اللّيلة بسهرة لذيذة
!هذه أوّل مرّةٍ نُقَلُّ فيها هكذا ، صحيح ؟
اخرسا ، أنتما محرِجان
آه ، شكرًا لك
أتساءل ما إن كان موظّفًا من صفوة "الباكفو" ؟
لقد صرنا مشهورين
لنبذل أفضل ما لدينا
الأطفال لا يدركون طريقة شعور آباؤهم
"Kids Don't Understand How Their Parents Feel"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 107
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
جين-سان) ، أشعر أنّ جسدي صار فجأة مليئًا بالفجوات)
ليسوا بمستوى الإيذاء عبر النّظر
أليسوا يحاولون إطلاق أشعّة ليزر بأعينهم ؟
... أنصتا ، على الأرجح أنّهم سيطلبون منّا توصيل بعض المساحيق البيضاء
لكنّها ستكون طحينًا وحسب ، لذا فلنوصلها بسكينة
لقد فهمت
توقّف عن هذا (جين-سان) ، لا تفقد الأمل مبكّرًا
أأنتم "اليوروزيا" ؟
... شكرًا لقدومكم
أنا زبونكم زعيم عصابة "ماشيروي" ، (ماشيروي كاغوزو)
صياغة اسمه تعني
سأستنشق بعض الغبار الأبيض
هذا سيّء ، إنّه على أهبة استنشاق المسحوق الأبيض
... سبب استدعائي لكم هنا اليوم هو أمر وحيد ، انظروا هناك
أترون ذاك المستودع ؟
... في الواقع إنّ بداخله
هذا سيّء ، ها قد بدأ
إنّه المسحوق الأبيض
"ماشّيرو"
"ماشّيرو هي لفظة مجانسة باللّغة اليابانيّة قد تعني "أبيض
"وريث عصابة "ماشيروي
... و ابني الوحيد (أوتسوزو ماشيروي)
قد أقبع على نفسه و لا يودّ الخروج
إيه ؟
لقد مرّت 5 سنوات مذ أن لم يخرج (أوتسوزو) من هنا
ياكوزا هو مصطلح عام يطلق على المنظمات الإجرامية في اليابان، أطلق على
المهمشين في المجتمع، والذين كان ينتظمون في جماعات تمارس النهب وقطّاع الطرق
إنّه يمقت أن يصير "ياكوزا" و يرغب في حياةٍ مستقيمة
كمُمتهنٍ في تجارة القماش بالجملة
لكنّه فجأةً بعد انتهاء فترة حرفتِه
... قام بنقل كل متاعه إلى الداخل و أقبع على نفسه
و لم يخطوا بعدها خطوةً واحدة إلى الخارج
أنا لم أقابله قط طوال هذه الـ5 سنوات
هوي هوي ، ألا يعني هذا أنّه ميّت بالدّاخل ؟
توقّف يا (جين-سان)
... كلاّ ، رغم أنّي لم أحدّثه أو أره عبر تلك السّنين لكن
قائمة الطعام و الأشياء الّتي يرغب بها تظهر من فجوة الباب يوميًّا
آه حقًّا ، لقد خرجَت
! زعيم
! "اجلبوا "أنيمايج" و "جامب" و "هيبسي ناكس
"Pepsi NEX" أنيمايج هي مجلّة للأنيميات ، و "هيبسي ناكس" هي تهكّم على
!حاضر
... طفل "ياكوزا" منعزلٌ على نفسه ]
[ إنّ تسرّب الخبر ، فإنّ سمعتي الّذي تجعل من حياتي "ياكوزا" ستنتهي ...
لقد كنت قلقًا بشأن هذه الشّكليات السّخيفة
إلى حدّ أنّ لم أواجه ابني وجهًا لوجه
و حين أدرك الأمر ، مضت 5 سنين
... أنا المسؤول عن نفور (أوتسوزو)
و لإعادة ابني إلى نمط حياته أنا مستعدّ لفعل أيّ شيء
لكن و لسخرية القدر ، لا أدري ما الّذي يقتضي عليّ فعله
ما الّذي يستوجب على الوالد فعله في موقفٍ كهذا ؟
قف هناك و راقب فحسب
يكفي أن خالجك هذا الشّعور
دع الباقي علينا
فليس من شيَم "الياكوزا" التّعامل مع الأمور المرهفة ، صحيح ؟
!.. أنتم
كل ما تريد هو أن نخرج ابنك ، أليس كذلك ؟
هوي (كاجورا)
! اخرج يا هذا و احصل على وظيفة أيّها الابن الغبيّ
! هوي ، حتّى "الياكوزا" بوسعهم فعل هذا
أتعي ما معنى كلمة "مرهف" ؟
! سيّدي اليافع
!الويل عليكم ما الّذي تفعلونه ؟
! تريّثوا لحظة ، لقد استوعبنا الأمر لقد استوعبنا الأمر
! سنكون أكثر رقّة لذا اعفوا عن حيواتنا
ما هذا الوضع ؟
أهم فكاهيّون يقومون بروتين "حياة على شفير الموت" ؟
أشعر كابن ظبيٍ سقطَ بداخل قفص دبٍّ أبيض
هذا لا يغيّر حقيقة أنّ حيواتنا معلّقة بخيط
أرجوكما تصرّفا ببالغ الرّقة
أنت محاط كلّيًا
! أوقف مناهضتك برويّة و سلّم نفسك
، إن لم تنصع لما نقول
! سنستمر بتكرار طلبنا كلّ ساعتَين صباحًا و ليلًا
! من مصلحتك أن تستسلم قبل أن يصير لديك التهاب الأعين
! و إلاّ ألقَينا بك في قفص الدّببة يا هذا
! هذا ليس مقنعًا البتّة
! لا تسخروا منّا يا هؤلاء
! "لا تخالوا أنّكم سنتجون بعد تهديدكم لابن "ياكوزا
! آه عجبًا ، هناك مدوّنة ملاحظات ، هناك مدوّنة قد خرجَت
! لابدّ و أن تغييرًا قد طرأ على قلبه
! زعيم
2كيلوباتل ؟
كوميديّون هواة يقدّمون عرضًا أمام 100 حكم ، NHK's "On Air Battle" تهكّم على
و هؤلاء الأخيرين يقوم برمي كرة جولف في دلو إن أعجبوا بالكوميدي ، و الكيلوباتل
هي الوحدة المستعملة لقياس وزن هذا الدّلو ، حيث أنّ 545 كيلوباتل هي عبارة عن
العلامة الكاملة و 93 كيلوباتل هي عبارة عن صفر
أوَليست النّتيجة منخفضة جدًّا ؟
!ما هذا ؟
ألم تعرفها بمجرّد النّظر ؟
إنّها مِجمرَة فحميّة
... هذا عرفته بمجرّد النّظر ، ما أسألك عنه هو
لا لا ، لا تقل المزيد
... هذه استراتيجيّتي و أسمّيها
... تسمّيها
عجبًا ، ألا يبدو الوضع ممتعًا بعض الشّيء ؟ "
" ! و حالما يفتح الباب قليلًا للنّظر نقوم بسحبه للخارج
! هذه هي الخطّة
دعوني أشرح
خطّة الـ "عجبًا ، ألا يبدو الوضع ممتعًا بعض الشّيء ؟
... و حالما يفتح الباب قليلًا للنّظر نقوم بسحبه للخارج" هي
أوّلًا ، سنستخدم المجمرة الفحميّة لشواءٍ لحمٍ أو شيءٍ ما
— بعدها سنُحيي حفلةً مفعمة بالنّشاط لاستهواء السّيد اليافع
! أنت تعيد سرد رواية "آمانويواتو" وحسب
-تهكّم على أسطورة إلاهة الشّمس أماتيراسو -في المعتقدات البوذيّة
حيث أوصدَت على نفسها بداخل كهف فقامت بقيّة الآلهة بحفلة لإغرائها على الخروج
! لعلمكم فإنّ فتح الباب بالقوّة هو مهمّتي أنا
!من يهتمّ ؟
! توقّفوا عن هذا
حقًّا ، لهذا السّبب إن المجرمين عديمي الصّبر
أتخالنا نحن "اليوروزيا" قد نأتي بخطّة مغفّلة كهذه ؟
جميع خططكم السّابقة قد كانت مغفّلة
، لا زالت هناك تكملة لهذه الخطّة
باختصار ، إنّ بها مرحلتان
أقلت مرحلتان ؟
! دعوني أشرح
... إن لم يبدي أيّ اهتمام بالحفلة
سنترك الأكل فوق المجمرة و نستغلّ الدّخان لإخراج الطّفل
! توقّف
! فعلًا إنّهم يستخفّون بنا
! لا تخالوا أنّكم سنتجون بعد تحامقكم على مجرمين يا هؤلاء
! آسفون ، آسفون لن نفعلها مجدّدًا
! حقًّا لن نكرّرها
أوه ، لقد خرجت مدوّنة أخرى
! زعيم
! الجوّ داخن
بلا ريب
، حسنًا لقد فهمت لقد فهمت
هذه المرّة سنلجأ إلى ملاذنا الأخير
ما هو ؟ ألديك خطّة ما ؟
! لديّ ، لديّ الطّريقة الوحيدة الّتي ستُخرجه قطعًا
! هوي (كاجورا)
تقصد تلك
! اخرج يا هذا و احصل على وظيفة أيّها الابن الغبيّ
! لقد كانت هذه أوّل ما حاولتَه
! إنّها الأولى و ليست الأخيرة
! سيّدي اليافع
!الويل عليكم ما الّذي تفعلونه ؟
! لقد خرجت مدوّنة أخرى ، إنّ السّيد اليافع لا زال بخير
! حقّا
الوداع
! هذه رسالة احتضار
!ما الّذي قد اقترفتموه أيّها الحمقى ؟
!ما الّذي تعتزمون فعله بشأن هذا ؟
هوي ، هذا يكفي
هذا ليس دمًا ، بل عصير طماطم
يبدو أنّ السّيّد اليافع يحرص على تناول خضرواته
لقد اطمأنَنت
! "آنيكي"
من ذاك ؟
إنّه الزّعيم الشّاب (ناكامورا كيوجيرو)
أوتسوزو) كان يعتبره كأخ له حينما كان لا يزال بالأرجاء)
إنّه مُلِمّ بـ(أوتسوزو) أكثر منّي
زعيم ، إنّه لمن المروّع رؤية
كلّ هؤلاء البالغين المحتشدين يتحامقون بصنيع طفل
أنا .. قد حمست أمري بمقابلة ابني وجهًا لوجه
فات الأوان
من الأحسن لك أن تترك (أوتسوزو) وشأنه
حين يحين الوقت المناسب سيخرج بمحض إرادته
لا تجرحه أكثر ممّا فعلت
أنت لم تنسى ما قد فعلتَه له ، صحيح ؟
! زعيم
! أيّها الزّعيم ، تماسك
! (هانزو) ، اجلب عربة النّقل حالًا
! حـ-حاضر
! هوي ، تماسك يا زعيم
! زعيم
! (جين-سان)
رافقاه إلى المستشفى
ماذا عنك يا (جين-تشان) ؟
... أنا ؟ أنا
هكذا إذًا .. كلاّ
فلتبقوا بجواره هذه اللّيلة
أجل ، أنا سأتولّى الأمور هنا لذا لا داعي للقلق
أنا سأحظّر طعام السّيّد اليافع
الطّفلان مزعجان ؟
تقصد تلك الشّرذمة الّتي استأجرها الزّعيم ؟ تجاهلهما
يال قساوة الأمر
! رغم أنّ والده انهار ساقطًا إلاّ أنّه لم يتزحزح
زبونك قد انهار
مكوثك هنا مضيعة للوقت
أودّ رؤية وجهه وحسب
وجه الابن المتعنّت
الّذي يأبى الحراك حتّى و أبوه على شفير الموت
أنت ترتاب للأمر
ما قام به الزّعيم قد كان جللًا
خذ
هوي ألا بأس بهذا ؟
أليس هذا من أجل الابن الغبيّ ؟
"لا بأس ، المُجدّون في عملهم وحدهم من يستلذّون مذاق الـ"سّاكي
أنا أعرف السّيّد اليافع مذ أن كان طفلًا صغيرًا
كان وديعًا و لطيفًا ، و كرِه عالم الإجرام هذا حتّى حينها
فهو لم يمتلك مؤهّلات تسمح له بالعيش فيه
عاكس رغبات الزّعيم و قرّر عيش حياةٍ مستقيمة
... لقد بدى سعيدًا أثناء عمله لكن
لم يدم ذلك طويلًا
لقد كان الزّعيم
... الزّعيم حاول إعادة وريثه (أوتسوزو) إلى عالم الإجرام
بظهوره في مكان عمل السّيد اليافع و مضايقته مرارًا و تكرارًا
حالما أدرك النّاس أنّهما على قرابة ، طُرِد على الفور
الوضع الّذي آل إليه السّيّد اليافع كلّه بسبب الزّعيم
قيامه بهذه الجلبة الآن حول إخراجه
... بعد تجاهله له طوال ذاك الوقت
هو لإدراكه بقرب منيّته
و سعيًا لأن يورّثه من بعده قبل موته
ألا تبدو لك أنّها قصّة ذات مصلحة شخصيّة ؟
أنا لا أفهم التفاصيل غير المنتظمة
... و لكن ، حين يريد الأب رؤية ابنه قبل أن يموت
أيحتاج إلى ذرائع ؟
أيحتاج الابن إلى ذريعة كي يرى والده ؟
(أوتسوزو) .. ألا يوجد (أوتسوزو) ؟
أيحتاج الأب و ابنه ذرائع ؟
إنّهما يودّان رؤية وجهي بعضهما ، أوليس هذا كافيًا ؟
أنت .. رجلٌ صالح
هه ، سماع هذا من رجلٍ لا يسعدني
... آسف و لكن بغضّ النّظر عن إن كان قلبه بصدفة أو غيرها
سأجرّ صدفته هذه و آخذه إلى والده
هيّا اخرج ، سنذهب للكم وجه والدك المحتضر
! لقد فُتِح
حقًّا ، لست رجلًا عاديًّا إذ جعلتني أفتح الباب
ماذا ؟ أحان وقت المناوبة ؟
أليس الوقت مبكّرًا ؟
امرأة ؟
من أنتِ ؟ ماذا عن (أوتسوزو) ؟
ليس موجودًا
هذا الشّخص لم يعد له وجود منذ زمن
أنتِ .. من تكونين ؟
ماذا عن (أوتسوزو) ؟
ليس موجودًا
هذا الشّخص لم يعد له وجود منذ زمن
اللّعنة ، حتّى إنّك بارع المهارة
يبدو أنّي قد علقت مع الرّجل الخطأ
أيّها الوغد ، ما الّذي يعنيه هذا ؟
لقد أسلفت آنفًا
بأنّ الأوان قد فات على إخراج الابن الغبيّ
كلّكم جميعًا بلهاء
... لم يرَوه أو يسمعوا صوته طوال 5 سنوات
فأنّى له أن يكون حيًّا ؟
اللّوم يقع على الزّعيم
... حين خلت أنّ الابن اعتزم الاستقامة و لم تعد صوبي أيّ عقبة
قام بتكبّد عناء إرجاعه
إن ظلّ بالأرجاء
فلن أحظى بفرصتي قط
لم يكن باليد حيلة
لذا حرصت على ألاّ يخرج من صدفته مجدّدًا
مهما ناديتم أو هدَرتم
لم يعد في وسع سيّدي اليافع الخروج
لأنه لم يتبقّى بالداخل سوى عظامه
... سيظلّ السّيد اليافع بداخل صدَفتِه للأبد
حتّى و إن مات الزّعيم
هذا من سوء حظّ الزّعيم و لكن
سيتمكّن من ملاقاة ابنه العزيز في العالم الآخر
أكان أنت ؟
أنا أسألك إن كنت أنت من قتل (أوتسوزو)
في الماضي ، كنتُ حسنَ عونٍ لسيّدي اليافع
... حتّى عندما أغلق على نفسه لم يكن يرى أحدًا سواي
ما يسّر تدبير الأمور
لأنّه سيكون من المزعج إن حدثَت جلبة
... الابن الغبيّ لن يخرج حتّى لو مات الزّعيم
في المقابل فإنّ العصابة بحاجة لمن يتزعّمها
أجل ، لا يمكن تَولية الأمور لوريثٍ غير كفء
بل يحتاج الأمر شخصًا رفيعًا في العقل و المهارة
أي مجرمًا حقيقيًّا
... أنت لست مجرمًا
بل مجرّد نذل
!.. هذا الوغد
يبدو أنّ السّم استهلّ مفعوله أخيرًا
لقد بدأت أتساءل ما إن كان التّسميم يؤثّر في الحمقى
يبدو أنّ مذاق الساكي لم يكن سيّئًا لمجرّد أنّه قد صُبّ من طرف رجل
أنهوا أمره
! حاضر
! أجهزوا عليه
! تمهّل عندك
! لقد فعلتها
! فلتمت يا هذا
! اعثروا عليه
! اعثروا عليه حتّى لو قطّرتم النّهر بأسره
! حسنًا
... "آنيكي"
لقد وردنا اتّصال من المستشفى للتّو
.. الزّعيم قد
الزّعيم قد مات
هكذا إذًا
لقد فعلتها ، هكذا صارت الزعامة بيديك
— إنّها بداية عصابة "ماشيروي" الجديدة
"بل بداية عصابة "ناكامورا
سنغادر
أنتم ، يكفي غطسًا بحثًا عن الأوحال
فلنعد ، لن ينجو و هو مثخن بتلك الجراح
!آنيكي" ، ماذا عن الطّفلان اللّذان رافقا الزّعيم ؟"
دعك منهما ، فلا يسعهما فعل شيء بأيّ حال
لكن يا "آنيكي" ، إن سمعَت فئة الزّعيم بكل هذا فستنشب فوضى
! "آنيكي"
: عنوان الحلقة
من المستحسن ترك بعض الأمور مضمرة
"Once You're Entangled in a Spiderweb, It's Hard to Get It Off."
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
مكان جينتوكي يظّل مجهولًا
(شينباتشي) و (كاجورا) قلقان للغاية
بينما (كيوجيرو) يهتمّ بمراسم التّنصيب
... أيّ سرٍّ يقوم بإخفائه
نراكم في المّرة القادمة