أنت .. من تكونين ؟
أين (أوتسوزو) ؟
ليس موجودًا
هذا الشّخص لم يعد له وجود منذ زمن
!ماذا ؟
أكان أنت ؟
أنا أسألك إن كنت أنت من قتل (أوتسوزو)
... الابن الغبيّ لن يخرج حتّى لو مات الزّعيم
في المقابل فإنّ العصابة بحاجة لمن يتزعّمها
أجل ، لا يمكن تولية الأمور لوريثٍ غير كفء
بل تحتاج شخصًا رفيعًا في العقل و المهارة
أي مجرمًا حقيقيًّا
! اعثروا عليه
! اعثروا عليه حتّى لو قطّرتم النهر بأسره
Namari no Sora
السّماء الفولاذيّة
Omoku tarekomi
تتكاثف فوقي بشدّة
Mashiro ni yodonda
تندفع نحو الشّمس
Taiyou ga kudakete
الّتي تلمع بلون أبيض
Mimiari wo togaraseru
شاحذةً طنينًا في أذني
Hyururi hyururi
مُرفرفةً مُرفرفةً
hikui TSUBAME ga
طيور السّنَونَو تطير بانخفاض
Hachi no ji nasotte
راسمةً شكل 8
Biru no tani wo kakeru
بينما تطير بين العِمران
Moujiki ni yuudachi ga kuru
قريبًا ، أمطار المساء ستأتي
Donten no Michi wo
تحتَ الطّقس الغائم
Kasa wo wasurete
نسِيَت مظلّتَها
Aruku kanojo wa
تلك الفتاة تمشي
Ame ni obieteru
خائفةَ من الأمطار
Node Boku mo
كمثلي تماما
Yowamushi burasagete
... جبان أسفل
Sora wo Aogu
السّماء الزّرقاء الّتي أحدّق بها
(أوتسوزو) الّذي كان من المزعوم أنّه غالق على نفسه بالمخزن
لم يعد على قيد الحياة
(ناكامورا كيوجيرو) زعيم عصابة "ماشيروي" اليافع هو المرشّح البديل
أيّ سرٍّ من الماضي يخفيه هذا الّرجل الّذي لقّبوه النّاس بالكلب الوصيّ ؟
... من كان ليتوقّع بأنّ ذلك الـ(كيوجيرو)
سيكون المسؤول عن حلفة الزّعيم التّأبينيّة
ذاك الكلب الضّال
ظننت أنّ لدى الزّعيم طفل واحد على ما أذكر
سمعت أنّهم قد تكبّدوا الكثير ليجعلوه يعيش حياةً مستقيمة
و يقولون أنّه صار مفقودًا بعد أن فرّ من المنزل
الإشاعات تقول أنّ (كيوجيرو) قد قتله
ففي الواقع لا أحد يدري ما الّذي يفعله ذاك الرّجل
... قبل أن يتولّى الزّعيم رعايته
عاش كالكلب الضّال ، صحيح ؟
هوي هوي ، إن سمِعك تنشر مثل هاته الإشاعات فسيعضّ حنجرتك
هوه ، مخيف ، مخيف
من المستحسن ترك بعض الأمور مضمرة
"Some things are better left unsaid"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و إعداد و مراجعة
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 108
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
! إنّنا نسألك عن مكان (جين-سان)
!.. حتّى و إن قلتَ هذا
! لم يعد منذ تلك اللّيلة ، إن كنت تعلم شيئًا ما فأطلعنا رجاءً
لا أعلم
هوي أنت يا هذا
! إن كنت تتحامق علينا فسأستأصل شعرك ذاك
كوجورا-تشان) ، فكّري مليًّا في طريقة تحدّثك)
فهؤلاء الأشخاص مخيفون
يالكِ من آنسة مفعمة بالحيويّة ، لكن أنا لا أعلم شيئًا
حتّى و إن علمت شيئًا ، فما كنت لأطلعكما عليه على الأغلب
! حديثنا معك لن يقدّم شيئًا ، فلتنادي (ناكامورا-سان)
أجل ، نحن لا نريد التّعامل مع الأعضاء الصّغار
أنتما ، أتستوعبان الوضع حاليًّا ؟
لا وقت لـ"آنيكي" كي يضيّعه معكما ، فلترحلا فورًا
هذا يكفي
تعاليا إلى هنا ، سأصغي لحديثكما
إذًا ، أتقول أنّه قد رحل فور سماعه بوفاة الزّعيم ؟
... أجل تمامًا ، الزّبون قد مات
فهذا أمر بديهيّ
هذا يبدو غريبًا نوعًا ما
ما الّذي تعنيه ؟
... بغضّ النّظر عن غرابة عدم عودة (جين-سان)
لا أتخيّل أنّه قد تخلّى عن مهمّته لسببٍ كهذا
... كلمات الزّعيم ذاك الوقت
كانت تفيض بالمشاعر بشأن رغبته في مقابلة ابنه
لهذا قبل (جين-سان) هذه المهمّة ، لهذا السّبب تمامًا
يبدو أنتم تتحلّيان بالكثير من الثّقة .. بذاك الرّجل
... حسنًا ، حياته أغلبها تتمحور حول الإهمال و لكن
... أجل ، جل جسمه مصنوع من السّكر و أشربة عديمة الفائدة
و لكنّ (جين-تشان) لا يدع عملًا في منتصف الطريق
أخبراني بشيء واحد
ماذا يعني لكما ذلك الرّجل ؟
إنّه كالعائلة
عائلة ، هاه ؟
(ناكامورا-سان) ، أتعلم شيئًا ما ؟
... دعاني أخبركما بأمرٍ ما
... إن حشر أشخاص لطيفون أنوفهم في شؤون المجرمين بعزمٍ فاتر
فلا شيء سيُحمد عقباه
هذا تحذير لكما
جمعتكم اليوم لسبب واحد لا غير
"أريد مناقشة حالة عصابة "ماشيروي
أبشأن الوريث ؟
على ما أذكر أنّه هناك شخص مفعم بالحيويّة
ما كان اسمه ؟
(زعيم عصابة "ماشيروي" اليافع ، (ناكامورا كيوجيرو
يلقّبونه بـ(كيوجيرو) الكلب الوصيّ
كلبٌ وصيّ ؟
لا تمزح معي ، إنّه أشبه بالمسعور
... يتّسم بالذّكاء و الشّجاعة أيضًا ، لكن
رغم أنّها مجرّد إشاعات
لكن ، لابدّ لنا من اختيار الوريث
و أن نشكّل قدوةً للعصابات الأخرى
إذًا ، أنعتبر الأمر متّفقًا عليه بالإجماع ؟
! "آنيكي"
... "آنيكي"
وصلتك رسالة
من جمعيّة القادة ، هاه ؟
... لقد حُسِم
تاريخ مراسم التّنصيب
... إ-إذًا
أجل ، لقد قرّروا بأنّي الوريث رسميًّا
لكن أنا قلق
بشأن ماذا ؟
هناك شائعات تتداولها الألسنة مؤخّرًا ، أستكون الأمور على ما يرام ؟
إنها الحقيقة ، فما بيدنا حيلة
دعهم يتحدّثون
... "لكن "آنيكي
يكفي ، دعني بمفردي لبعض الوقت
! ها هو
! هناك
بغية النّجاة قمت بكل شيء عدا القتل
بذلت كل شيء لأعيش اليوم بأكلمه
لكنّ الجميع قد صار يزدريني ، يمقتني ، و يخافني
زعيم ، هذا هو الفتى الشّقي الّذي كان ينهب أرضنا
و يُعرف في هذه الأرجاء بـ(كيوجيرو) الكلب الوصيّ
إنّه فتى يجعل البالغين يُفسحون له الطّريق
إنّه ابن الشّوارع لا آباء و لا منزل له
ناهيك على أنّ أحدًا لن يشتكي إن أغرقناه في النّهر ، بل سيكونون متشكّرين
كلبٌ وصيّ ؟
صحيحٌ رغم أنّه مجرّد طفل
إلّا أنّه يشبه الكلب الوصيّ بتعابير العبوس هذه بين حاجبَيه
لا يمكنك رسم مثل هذه التّعابير إن لم تعاني الكثير
لابدّ و أنّك قد ذقتَ الأمرَّين بالنّسبة لطفل
حسمتُ أمري .. سآخذ هذا الكلب
أودّ رؤيته و هو يفقد تعابير العبوس هذه
لم تكن عداوةً و لا احتقارًا
أوّل بالغٍ قد ابتسم لي .. كان أكثر إجرامًا منّي
(أوتسوزو) ، تعال هنا للحظة
لا عليك
من الآن فصاعدًا إنّه صديقك .. (كيوجيرو)
(كيوجيرو) ؟
(كيوجيرو) ، هذا ابني (أوتسوزو)
رغم أنّه ابن "ياكوزا" إلاّ أنّه بكّاء ، فلتحمه لأجلي
منذ ذاك اليوم ، صار الكلب الضّال كلب حراسة
... بالنّسبة لشخصٍ منبوذ و مكروهٍ مثلي
أن أكون محتاجًا من قبل أحدهم ، جعلني سعيدًا
لا أمانع من كوني كلب حراسة " ، هذا ما خالجني "
!ماذا ؟
!(أوتسوزو) قد هوجم من قبل عصابة (زانّينبي) ؟
! (أوتسوزو)
! أبتِ
! (كيوجيرو)
... دموع الزّعيم الّذي كان سبّاق في القلق بشأن إصابتي أكثر من ابنه
كانت دافئة
... لشخص لم يذق طعم الأسرة مثلي
... فإنّ الّذي علّمه معنى أن تحظى بواحدة
كان أنت .. يا أبي
[مراسم التّنصيب]
أبي .. منذ ذاك اليوم قد حسمت أمري
صحيح أنّ دماءك لا تسري بعروقي
... لكنّي سأريق دمائي هذه
في نفس الوقت ، و لنفس الغاية الّتي تبتغيها
أجل ، هذا ما قرّرتُه
... هذا ما افتُرِضَ أنّي قد قرّرته .. لكن
حسنٌ ، دعك من هذه الشّكليات و لتشرب أوّلًا
"المُجدّون في عملهم وحدهم من يستلذّون مذاق الـ"ّساكي
رغم أن كل ما تكدّ فيه هو الإجرام وحسب
يوه ، أهذه حفلة عيد ميلاد ؟
هنيئًا لك
!.. أنت
... لا تكن خجولًا
كان بوسعك دعوتي للحفلة على الأقل
سأردّ دين الهدية الّتي أعطيتني إيّاها ذاك اليوم بكل حرص
لقد عشتُ كثيرًا في هذا العالم و رأيت الكثير من الرّجال الأقوياء
لكنّ لم أقابل شخصًا عاد بعد أن جُرِّح و أصيب بالنّار مثلك
أنا سعيد لأنّك لست مجرمًا
لقد أثرتَ بعض البهرجة هنا
هؤلاء هم زعماء جمعيّتنا
لم يعد بوسعك المغادرة على قيد الحياة
هكذا إذًا ؟
أمن أجل الزّعيم ؟
أتعزم على تحدّي جمعيّة بأسرها من أجل مجرمٍ قابلته لمرّة واحدة ؟
سواءً كان "ياكوزا" أم كان سويًّا ، هذا لا يهمّني
... أشخاصٌ تافهون خارجون عن القانون مثلك و مثلي
إن لم يتمسّكوا بفخرهم فستحلّ نهايتهم
أنت على أتم الحق
... قد أكون مجرمًا منحطّ ، لكن إن فقدت فخري
فلن يكون بوسعي النجاة في هذا العالم
... ليسوا بأصدقائي ، على ما يبدو
أن مراسيم التّنصيب قد كانت عذرًا وحسب
إشاعات أفعالي كانت في تداول داخل و خارج عصابتي
... الجمعيّة لم يكن لها أيّة نيّة في توليتي الخلافة من البداية
بل كانت تسعى خلف حياتي
... اقتلني
هذا سيردّ دين الفجوة الّتي صنعتُها في معدتك
سأسمح لك بأن تنال من حياتي
... أن ينال منّي رجل مثلك بدلًا عن تلك الشّرذمة
سيمنحني ما أتباهى به في العالم الآخر
أتيت و أنت محيط بما سيحصل ، صحيح ؟
أتيت هنا للموت ، صحيح ؟
... كلمة الفخر
قد نسيتها منذ أمدٍ بعيد
لم يعد في حوزتي ما أحميه
لم يعد .. هناك شيء
! ماذا قلت ؟ أتحدّاك أن تعيد كلامك
! تمالك أعصابك يا زعيم
سأكرّره مهما أردت
! أنا أأبى العيش على طريقتكم يا أبي
! إن احتجت إلى وريث فأنت تملك أشخاصًا أجود
أنا سأعيش على الدّرب الّذي أريد
! تمهّل (أوتسوزو)
! أنت تملك (كيوجيرو) يا أبي
... شجاع ، ذكيّ و قويّ
! إنّه الابن الأنسب منّي
! أيّها الغبيّ
! زعيم
! سيّدي اليافع
! سيّدي اليافع ! فلتخرج رجاءً
... يال السّخف
... بتوريثه من بعدي
خلت أنّها ستكون الطريقة التّي أبرهن بها عن حبّي نحوه
أنا ... فلتضحك عليّ يا (كيوجيرو)
... يدي الّتي ضربَت و هدّدت الكثيرين
لا تعرف كيف تحضن ابنها الوحيد
!.. سيّدي اليافع
... أنصتوا
لا تسمحوا للزّعيم بالاقتراب من المستودع أبدًا
فالزّعيم سيموت قريبًا
إلى حين ذلك ، تناوبوا على العيش بالمستودع
و لا تدعوه يدرك بأنّ السّيّد اليافع غير موجود بداخله
مفهوم ؟
آنيكي" ، أين السّيّد اليافع بحقّ السّماء ؟"
... سيّدي اليافع
سيّدي اليافع .. قد قتلته
هذا ما يجب .. هذا ما يجب أن يؤول إليه الأمر
... الزّعيم قد مات دون أن يُلمّ بشيء ، مهمّتي قد
أُنجِزَت
لم يعد لديّ ما أحميه
... ما-ماذا ؟ ما الّذي تفعله
يا أنت ؟
سبق و أن سدّدت لك دين ما فعلته بي
لقد أسلفت بأنّي جئت لأُتِمّ التزامي بفخري وحسب
... لقد قطعت وعدًا على الرّجل العجوز
بأن أعيد إليه ابنه الغبيّ حتمًا
... لذا ، احمل سيفك
! و قاتل
... أأنت على أتمّ الوعي
! بأنّي الرّجل الّذي حاول النّيل من حياتك
لن أموت بذاك القدر
لقد كنت أجاري تمثيليّتك الحقيرة وحسب
!.. أنت
! لقد أمعنت كلّ شيء ، إن تمثيلك منحطّ جدًّا
أكان أنت ؟
أنا أسألك إن كنت أنت من قتل (أوتسوزو)
لقد وددت قتلي و تكبّد الملامة لتبقي سرّك مستورًا
... و الأدهى من ذلك
كنت تعزم على الموت و جرّ كل شيءٍ إلى قبرك ؟
! كف عن التّظاهر بالرّوعة
... إن كنت حقًّا تعتبر العجوز كوالد لك
... إن كنت حقًّا تقوم بهذا لأجل العجوز
! عش و اجلب معك ولو زهرة قذرة ، واذهب لزيارة قبره
! لن أسمح بموت أبناء العجوز أكثر
! لن أسمح لك بالموت
! سآخذك لقبر العجوز حتى و إن تطلّب ذلك جرّك
... تنحّوا عنّي
! أيّها الحثالات
! (كيوجيرو)
! تماسك ، هوي
! سحقًا ، انتظر سأحضر طبيبًا حالًا
لا تكلّف نفسك ، يبدو أنّي قد أصِبت في مواضع سيّئة
لا تتكلّم كالواهن
أنت مجرم ، صحيح ؟
! كفّ عن التّذمّر لمجرّد ثقبٍ في أمعائك
هكذا .. هكذا وجب على الأمور أن تنتهي
أنا .. لا أملك وجهًا أقابل به الزّعيم
أنا لم أقوى على حماية ما يعزّ عليه
... رغم كل المعونة التّي قدّمها لي
أنا .. لم أكن ذا أيّ فائدةٍ له في أيّ شيء
لقد كنت كلبة حراسة عديم النّفع
في النّهاية ، يظلّ الكلب الضّال ضالًّا
حينما تحين منيّتي ، ألقي بي خلف الزُّقاق
إنّها الطّريقة الأنسب لموت كلبٍ ضال
لست كلبًا ضالاًّ
قد تزدريك بقيّة العالم ، لكن أنا أدرك الحقيقة
... ما توجّب عليك حمايته
قد تكبّدت عناء حمايته حتّى آخر رمق
... لست كلبًا ضالًّا
بل كلب وصايةٍ نبيل
كلبٌ وصيّ ؟
صحيحٌ رغم أنّه مجرّد طفل
إلّا أنّه يشبه الكلب الوصيّ بتعابير العبوس هذه بين حاجبَيه
لا يمكنك رسم مثل هاته التّعابير إن لم تعاني الكثير
لابدّ و أنّك قد ذقتَ الأمرَّين بالنّسبة لطفل
... حسمتُ أمري
سآخذ هذا الكلب
أودّ رؤيته و هو يفقد تعابير العبوس هذه
عرض أوّليّ
أخطر مهمّة قد يتولّاها الجاسوس هي التّحقيق السّرّي
، سأبذل ما في وسعي للاقتراب من (كاتسورا كوتارو)
و إيجاز أهمّ أخبار الثّوار
الحياة اختبار
"Life is a Test"
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
في الحلقة القادمة : الحياة اختبار
!أسيكون هناك اختبار ؟
رغم أنّه لا يلاحظ إلاّ أنّه قد ظهر أكثر ممّا قد يتوقّعه المرء
"(يامازاكي ساجورو) مستقص "الشّينسينجومي
"عندما حاول الانتساب إلى "الجويشيشي
!أيّ نوعٍ من الاختبارات قدّمه له (كاتسورا) ؟