...المعذرة
مـ.. من أنت؟
!ا..انتظر لحظة رجاءًا! أنا لستُ مشبُوهًا
!من أنت أيها الوغد؟ عرف بنفسك
...أرى بأنكُما تحملان السيُوف رغم منع ذلك
.لذا أعتقد بأنكُما من الجماعة المُعادية للحكُومة
ماذا تُريد؟
...أرجُوكم
...إنني
أريد الإنضمام لجماعتكُم، هل تسمحُون لي؟
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
!الحياة عبارة عن اختبار
.إنه الجُزء الأصعب في مُهمتي كـ جاسُوس
3z ترجمة وإعداد وتوقيت وإستايلات
.إنه، التحقيقات السرّية
3z :تدقيق وإنتاج ورفع
.علي أن أتسلل إلى صُفوف العدُو لأسرب المعلومات إلى حُلفائي
www.3asq.com لاتنسَ زيارتنا في مُنتديات العاشق
.مُكافأة ذلك ضخمة، ولكن المُهمة ليست سهلة كذلك
لا تنسَوا الدعاء لإخوانكُم المُستضعفين في سوريا ، فدعوة نابعة
من قلب صادق قد ترفع البلاء عنهُم
.لذا، يُكلف فقط الجواسيس الأكثر مهارةً بالقيام بذلك
يجب أن تكُون ماهرًا كفاية لإخفاء مشاعرك بينما
.تواجه الخطر من اكتشاف العدو لحقيقتك
.الأمر لن يحتمل خطئًا واحدًا في أرض العدُو
.تحتاج للدقّة لأداء مُهمتك حتى في الحالات الطارئة
...وأيضًا
.من المُهم أيضًا أن تكُون رقيقًا كي تندمج مع الأحداث
،إنني الوحيد في الشينسينجومي الذي يمتلك هذه المَهارات
.وأدعى يامازاكي ساجورو
لم أعتقد بأن أعضاء الجماعة المُعادية للحكُومة
.يختبئون في بلدة كهذه
.المدينة تحت الأرض، آكيبا نيو
.مُحاكاة ساخرة لـ آكيهابارا
.المعروفة بالأرض المُقدسة لدى الأوتاكو
.احدى مناطق إيدو، والأكثر شهرة
.البلدة تشبه المتاهة، ولكنها في الواقع المخبأ المُناسب
.لم يستطع الجميع ايقافه، كاتسورا كوتارو
.علي أن أقترب منه، لأجد مخبأه
.ومخبأ جميع أعضاء المُعادين للحكُومة
.هكذا إذًا، فهمت
.حسنًا، فالنبدأ المُقابلة
هاه؟
.أعطني سيرتك الذاتية
أليس بإمكاني الإنضمام إلى الجماعة المُعادية للحكُومة
دون المُرور بالمُقابلة؟
.نتبع هذا النظام للإحتراس من الجواسيس
.لا أستطيع القتال وترك ظهري مفتوحًا لشخص مُريب
ما هذا؟
لمَ أحتاج للمُرور بالمُقابلة للإنضمام إلى المُعادين للحكُومة؟
.آ... آسف، نسيت احضار سيرتي الذاتية
.ولكنّي أخاف على بلادي أكثر من أي شخص آخر
.لا يهُمني ذلك، أعطني سيرتك الذاتية فحسب
.دعني أخبرك بذلك
أليس لديك أي ذرة احساس؟
،عندما تذهب للتقديم في أي وظيفة
.من الطبيعي أن تُحضر سيرتك الذاتية معك
وظيفة؟! هل أبحث عن وظيفة؟
.ويُفترض أن تأتي بأفضل حُلة
لماذا أتيت إلى هنا؟
.لستُ الوحيد الذي سيُخبرك بهذا
.لمعلوميتك، جميع الشركات ستُخبرك بنفس الشيء
!هذه ليست شركة
.أيضًا، لقد جلستَ قبل أن آذن لك
.في العادة، يُمكنك الجلوس في المُقابلة بعد أن يؤذن لك
...آ.. آسف
.جميع الرؤساء يرغبون بمن لديهم حس سليم
،نحنُ نقول بأن مدى تعليم الشخص يُقرر جدارته
.ولكن أي شخص يُمكنه فهم وظيفته مع المُمارسة
.سيدي، مرحبًا بعودتك
.لستُ سيدك، أنا كاتسورا
.إذا دفعت رسُومًا خاصة، ستتمكّن من قضاء وقت مُمتع مع النادلات
!لستُ بحاجة لأن تخبرني بهذا من بين كل الناس
لماذا يجب علي أن أقف أمام شخص يقيم مقابلة في مقهى نادلات؟
،حسنًا، على الرّغم من أننا الجماعة المُعادية للحكُومة
.ولكننها بحاجة للحس السليم
.جان كين بون: لعبة حجرة ورقة مقص وتُختصر بـ جانكين
.جان كين بون
.الثوّار يقومون بتدمير القواعد الحالية
.لذلك، فهُم بحاجة لفهم ماهو طبيعي
!لقد فُزت
!انظر هُناك
ابقِ ذلك في ذهنك إن أردت الإنضمام إلى
.الجماعة المُعادية للحكُومة
...هاه؟ اعتقدت أني سأفشل
!ولكن هذا يبدو جيدًا
.جان كين بون
.حسنًا، لقد انتهت المُقابلة، خذوه
لقد قال أنها مُقابلة، ولكن
هل أراد مُقابلتي حقًا؟
.لنذهب
!آه، حاضر
.هذا صحيح
!انظر هُناك
.القيام بمُقابلة أمرٌ غريب على الجماعة المُعادية للحكُومة
.لن يفعلون شيئًا غريبًا كإجراء مُقابلات
.أنا مسرور، لقد تمكنت من التسلل إليهم
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
امتحان
التوظيف
في
الجماعة
المُعادية
للحكُومة
!!امتحان التوظيف في الجماعة المُعادية للحكُومة
لماذا تضع الجماعة المُعادية للحكُومة امتحانًا من أجل الإنضمام؟
!في البداية مُقابلة، والآن اختبار؟
!هذا لا يختلف عن الشركات الأخرى
!هذا غريب! إنه غريبٌ بالتأكيد
.هذا سيء
.لم أتوقّع أن الإنضمام إلى الجماعة المُعادية للحكُومة صعبًا للغاية
!أي نوعٍ من الأسئلة سيقدّمونها في الإمتحان؟
!لم أدرس لذلك مطلقًا
!ما الذي يُراجعه الجميع؟
هيه، هل أنت جاهز للأمتحان؟
.أنا في مُشكلة، لم أدرس شيئًا
.سأرسب على هذا المُعدل
.عينان هذا الرجل محمرّتان ويقول خلاف ذلك
.هُناك دائمًا من يُذاكر جيدًا في الصف
.حسنًا، حسنًا، اهدؤا
.سنبدأ الآن امتحان التوظيف في الجماعة المُعادية للحكُومة
!لا أريد رؤية أي كُتب على الطاولة
!أية كُتب؟
.لقد فات الأوان لإدخال أي شيء في رأسك الآن
.لا سبيل لمواجهة الذين يُراجعون دروسهم أول بأول دائمًا
!يُراجعون دروسهم؟! ماهي الدروس؟
.حسنًا، ألقوا نظرة
.سأضع جميع الأسئلة على هذه الشاشة واحد تلو الآخر
.جميعكُم، استخدموا اللوحة التي أمامكم للإجابة على كل سؤال
.بعد ذلك سنعلن عن الإجابة
.لدينا مُراقبٌ في الخلف، لذا لا سبيل للغش
!جميعكُم، ابذلوا كل ما لديكم رجاءًا
!بدأ الإمتحان
:السؤال الأول: اكتب التفسير الأصح للكلمة التالية
!ماهذا؟ إنه سهلٌ بشكل لا يُصدّق! فهمت
على الرغم من أننا أعضاء الجماعة المُعادية للحكُومة
.نحنُ بحاجة للحس السليم
!إنه امتحانٌ يرى مدى الحس السليم لديك
.لم أدرس جيدًا لهذا الإمتحان، ولكن يبدو أنني سأتجاوزه
شينسينجومي
."الإجابة هي "شينسينجومي
!حسنًا، انتهى الوقت
.هذه هي الإجابة
.المكتوب بين الأقواس: حثالة
!"الإجابة هي "حثالة
!من أي كوكب ذلك الحس السليم؟
.حسنًا، هذا هو الحس السليم لدى الجماعة المُعادية للحكُومة
.الإجابات القريبة كـ"أحمق" و"نفاية" و"حظر مُتأخرًا" صحيحة أيضًا
!أجل! جوابي صحيح
!أهذا ما يدعُوننا به عادة؟
!تبًا، سؤال مُخادع
!اجابتك خاطئة أيضًا
!ما الذي كُنت تدرسه طوال الليل؟
هذا سيئ، لن أستطيع الإجابة على باقي
.الأسئلة باستعمال حسي السليم
.علي أن أجيب على باقي الأسئلة بعقلية مُعادٍ للحُكومة
:السؤال الثاني: أكتب التفسير الأصح للكلمة التالية
."الإجابة الصحيحة هي "شُوغون
."ولكن بعقلية مُعادٍ للحكُومة، الإجابة هي "زعيم العدو
...هذا يعني
.ستكُون الإجابة صحيحة إذا أهنته
.المكتوب بين الأقواس: ماتسودايرا كين
."الإجابة الصحيحة هي "ماتسودايرا كين
لماذا تفسّر كلمة بالكانجي بتفسير كانجي؟
.حسنًا، هذا حسٌ عام لدى أعضاء الجماعة
.الإجابات القريبة كـ"صارم" و"مُحب للطبخ" صحيحة أيضًا
.أجل! لقد فعلتها
!لماذا هُناك من يجيب إجابة صحيحة؟
!مانوع الأدمغة التي يملكُونها؟
:السؤال الثالث: اكتب الكلمة التالية بالكانجي
!لا علاقة لهذا بالجماعة المُعادية للحكُومة
!جاكي؟! لا أعلم، هذا ليس مفهُومًا
."الإجابة هي"أنف
!أنت تمقُت أنف جاكي فحسب
.حسنًا، هذا حسٌ عام لدى أعضاء الجماعة
.الإجابات القريبة كـ"رئيس" و"كان مؤلمًا" صحيحة أيضًا
!تلك الأخيرة كانت رأيك فحسب
!لا تذكر قنّاص المدينة
.كل ما قمنا به حتى الآن يخصّ اليابانية
.بدءًا من السؤال التالي، سنتّجه نحو مايخُص الرياضيات
.هذا سيء، لم أجب على سؤال واحد على الأقل حتى الآن
.السؤال الرابع
.عشرة من الشينسينجومي
.وستة من الجماعة المُعادية للحكُومة تواجهوا بمنتصف الطريق
بدأ الشينسينجومي بالهجوم، وقتل ثلاثة
.من الجماعة المُعادية للحكُومة أثر ذلك
بالمُقابل، تمكّنت الجماعة المُعادية للحكُومة
.من القضاء على إثنان من الشينسينجومي
،و وسط فوضى المعركة
،أصيب عُضوان آخرون من الشينسينجومي
ولكن، انضم إليهم ستة آخرون واثنان من الجماعة
.المُعادية للحكُومة لقيا حتفهُما
كم أنف يملك جاكي؟
!!واحد، بالطبع
!إلى متى ستستمر بالحديث حول جاكي؟
!!لا علاقة لشيء كهذا بالمعركة أطلاقًا
،آه، هذا السؤال صعب بعض الشيء
.لذا سأعطيكم وقتًا إضافيًا للإجابة
.فكّروا في الإجابة لساعة واحدة
!لستُ بحاجة لساعة كاملة
.كلا... مهلاً، إنها يُقدم أجوبة مُخادعة حتى الآن
!ماذا لو أن جاكي كان حاضرًا بالمعركة؟
...ماذا لو أن أنف جاكي
!قد قُطع أثناء المعركة؟
."الجواب الصحيح هو "واحد
.أنت هُناك، أصمت
...آه، آسف
!لقد خُدعتُ بالكامل
.لقد أطلت التفكير بالأمر، وأضعتُ سؤالاً سهلاً
.تبًا! سؤال مُخادع
.كان ذلك وشيكًا
!بماذا خُدعت بالتحديد؟
.آه، هذا كل شيء بالنسبة للرياضيات
!هذا لا يمد للرياضيات بصلة
.المقطع التالي هو لغة أجنبية
...السؤال الخامس: ترجم القطعة التالية
!ما هذه اللغة؟
!لا أستطيع قراءتها مُطلقًا
!هل هي لغة أجنبية من كوكب آخر؟
.صورة توضيحيّة؟ هذا صحيح! إنها صورة توضيحية
!تلك الصورة يجب أن تعبر عن القطعة
!سأعتمد على حدسي للترجمة من خلال الصورة
.مهما نظرت إليها، إنها وسط ساحة المعركة
.رجل يوشك على الموت ورفيقه يستمع إلى كلماته الأخيرة بلا شك
!إنه يُمسك بشيء في يده
!رسالة؟ كلا، بل صورة
.لا تهتم لأمري وأسرع بالهرب، أيها اليرقة
...أشعرُ ببرودة جسد القائد بين ذراعي
.لطالما كان قائدًا صارمًا وبغيضًا
.ولكن وجهه الآن يبدو رحيمًا للغاية
ألن تطِيع أوامر قائدك، أيها اليرقة؟
!أيها اليرقة! قل أنك يرقة أيها اليرقة
!أيها القائد، أنا يرقة
!لقد هُجرت من قبل والداي كاليرقة
!لا أحد سيحزن لمُوت يرقة مثلي
.أرجوك! اتركني أفعل ما أريد
!يالها من مُصادفة، أيها اليرقة
.مُنذ أن حملتُ السلاح، هجرتُ عائلتي أنا أيضًا
...لا أحد سيحزن من أجلي، ولكنّك مُختلف
...بعد أن أخبرني القائد بهذا، أخرج ببطء صورة مُلطّخة بالدماء
.من جيب معطفه الداخلي...
.هُناك شخصٌ ما سيحزن لأجلك
.كانت صورة لوالدتي حين كانت شابة وبصحّة جيدة
.تحمل بين ذراعيها رضيعًا، وبجانبها القائد
.أخبرني أني يرقة، يا بني
...أيها القائد
.أنت يرقة
!أنت يرقة ثمينة، أيها الأب الفاشل
.وبعدها تبسم القائد ثم توقّف عن الحركة
!حسنًا، يجب أن يكُون هذا جيدًا
...الآن، الإجابة الصحيحة
أنف جاكي كبير، أليس كذلك؟
.هذه هي
!هل كانت صورة لجاكي؟
!إلى متى ستظل تعبر كم هو كبيرٌ أنف جاكي؟
.لقد كان جوابًا خاطئًا، ولكنّني تأثرتُ فعلاً
!لا تنظر إلى إجابتي، هذا مُحرجٌ للغاية
.السؤال القادم هو نهاية الإختبار التحريري
!الأخير؟! أغلب الأسئلة كانت حول أنف جاكي
.أكتب سبب رغبتك بالإنضمام إلى الجماعة
.المُعادية للحكُومة بالـ كامتشاكان
!ماذا؟! بالكامتشاكان؟
!هذا مستحيل! لا أستطيع الكتابة بهذه اللغة الصعبة
.إنه سؤال صعب، لذا إن أجبت إجابة صحيحه ستعبر الأمتحان بنجاح
.انتهى الأمر، لقد فشلت بمُهمتي
.نائب القائد سيغضب مني
...سأكتب أي شيء فحسب
!آه، أحد المُمتحنين أجاب إجابة صحيحة، المُمتحن رقم 11
!هاه؟
!لقد كتبتُ أي شيء فحسب، هل أنت مُتأكد؟
.مهما يكن، يُمكنني أن أنجز مُهمتي الآن، جيد
!لقد فعلتها
.بما أننا حصلنا على إجابة صحيحة، لنلقِ نظرة عليها
."عندما نُترجمها "لقد أتيت إلى هُنا لإجراء تحقيق سري
."لأرسل جميع أفراد الجماعة المُعادية للحكُومة إلى الجحيم"
...هـ.. هذا سيء
.لقد اكتشفوا بأنني قدمت إلى هُنا لإجراء تحقيق سري
!ما معنى هذا؟
هل كانوا يعلمون بحقيقتي منذ البداية؟
.إذًا، فقد كُنت ترغب بالإنضمام إلى فرقة التحقيقات السرية
.عملٌ رائع، جميعكُم، فالنهتف له
...لم يكتشفوا حقيقتي بعد
...هذا جيد، أستطيع الآن أن
.أولئك الذين اجتازوا الإختبار التحريري سينتقلون للإختبار النهائي
.سنقوم باختبار المهارات
.ستمر باختبار المهارات لفرقة التحقيقات السرية
.التحقيقات السرية واحدة من أصعب مهام الجماعة المُعادية للحكُومة
.لن يكُون العدو أحمقًا كفاية لينخدع بالجواسيس
!هُناك أحمق يقف أمامي الآن
.على الرغم من أنه مجرد امتحان، ولكنّك لن تعلم ماذا سيحدث
...لذا ستمر بالأمتحان تحت إشراف
!القائد دراجون...
!القائد... دراجون؟
.مرحبًا، أدعى القائد دراجون
.ستذهب معي للتسلل إلى مقر مُنضمة مُعينة
.ستجتاز الإمتحان إن تمكنت من سرقة وثيقة سرية
وستصبح حينها عضوًا رسميًا في الجماعة المُعادية للحكُومة، فهمت؟
حسنًا، على أية حال، أنت واحدٌ منهم، أليس كذلك؟
من المُفترض أن تكُون جاكي فأنت تشبهه كثيرًا، أليس كذلك؟
!أنا لستُ جاكي، أنا القائد دراجون
.وجهك قريبٌ مني أكثر من اللازم
.دعني أسئلك
ما الشيء الذي عليك حمايته قبل كل شيء
خلال التحقيق السري؟
!هاه؟ أهذا جزءٌ من الإمتحان؟
."الإجابة هي "أنفك
!أنفي؟
!أجل، أنفك
.هُناك العديد من النّقاط الحيوية في جسم الإنسان
،أغلب الهواة يعتقدون أن الأعضاء التناسلية هي الأسرع تأثرًا
!ولكن هذا خاطئ
!المنطقة الأسرع تأثرًا هي الأنف
!هل فهمت؟
...الإمتحان النهائي
!سيبدأ الآن Z مشروع
.إنها هُناك، كان ذلك سهلاً
.لقد فعلتها، اجتزتُ امتحان المهارات
!مهاراتك رائعة، لقد تجاوزت الكثير
!ولكن الإمتحان لن ينتهي حتى توصل الوثيقة للمقر بسلام
!"رحلتك تستمر حتى تعود إلى منزلك قائلاً "لقد عُدت
!كاتسورا-سان، سيعثر العدو علينا
!هيه، من تحدث للتو؟
!لدينا دُخلاء
!إنهم في غرفة الوثائق السرية
!لقد أكتشفوا أمرنا
.لقد اكتشفك العدو في وقت حرج، لازلت ساذجًا
!لقد اكتشفونا بسببك
!لنهرب، اتبعني أيها المستجد
.مهلاً! إنهم هُناك
!لقد... لقد لحقوا بنا
.السؤال: اختر الإجراء المُناسب لفعله في هذه الحالة
!هاه؟! هل هذا جزء من الإمتحان؟
.الإجراء المُناسب؟ الخيار الوحيد هو أن نهرب
!دراجة
عصاة نينجا؟ علاقة؟ كرة قدم متّسخة؟
برج الساعة؟
.فهمت! علي أن أستخدم أحد هذه الأدوات
...علي أن أختار الأكثر إفادة في الهرب، في هذه الحالة
!هذه هي
...الإجابة الصحيحة
!أوه، كلا، كان ذلك هو الجواب الصحيح
!لقد سقطّتما
."الإجابة هي "سنستخدم هذا المشهد لتكملة المشاهد المقطُوعة بالنهاية
.مُحاكاة ساخرة لفيلم هونغ كونغ كونغ-فو
!لا أستطيع استعمال ذلك
.لنذهب! سنتخلص منهم بمُطاردة سيارة فأنا جيدٌ في ذلك
!إنهم هُنا، توقّفوا
.هذا سيء
!لماذا الأنف؟
!إذا كُنت قادرًا على حماية شيء، فالأولى هو حماية مُؤخرتك
.لا تقلق بشأنها، لقد تغلبنا على هذا النوع من المخاطر مرات عديدة
!أنتم حمقى فحسب
.نهاية مسدُودة
!تبًا
!إنهم هنا، الحقوا بهم
!تبًا! إنهما خلفنا
.السؤال: اختر الإجراء المُناسب لفعله في هذه الحالة
.عليك أن تتخذ الإجراء المُناسب فحسب
...يا الهي
!يجب أن نُحارب
.مُخطئ! الإجابة الصحيحة هي استدعاء ديفجون
!ديفجون
ما الخطب، دراجون؟
!لماذا ديفوجون؟! لماذا هو هُنا؟
.إذا ناديت يون بياو ستحصل على نصف درجة
!لم علي فعل ذلك؟
!على أية حال، علينا الإبتعاد عن هذا المكان
!فهمت! ولكنّني لن أعطيك أي درجة على ذلك
!لست بحاجتها
!مرة أخرى؟! لماذا أصبحت إيدو مليئة بالنهايات المسدودة؟
!ما الذي يفعله الشوغُون؟
.إنه تعليقٌ مؤثر من مُعادٍ للحكُومة
.سأعطيك ثلاث درجات
!أنت مُزعج
...إنها نهاية الطريق
السؤال، ما الذي سيفعله ديفوجون في مثل هذه الحالة؟
!هل انتهيت من جاكي الآن، واتجهت إلى ديفوجون؟
.أنا آسف، دراجون، ولكنني لا أريد الموت الآن
!لقد خيبت ظني
!لم تختلف مُنذ أن كُنت لصًّا
.أنت من خيبتي ظني بمُحاولتك الحصول على المُساعدة من لص
!سنتحدث بشأن ذلك لاحقًا، أقبضوا عليهم
!أيها المستجد! استخدم جسدك لحماية الوثيقة السرية
.عليك حماية ماهو أكثر أهمية من أنفك
!حسنًا، الآن
...السؤال يقول
،رفيقك يُهاجم
!ما الذي عليك فعله؟
!لم لا تطلب المُساعدة فحسب؟
.كاتسورا هو عدوي
.والقائد دراجون حليفٌ للجماعة المُعادية للحكُومة
.في هذه الحالة، لا مشكلة في تركهم هنا
.ولكن هذه مُهمة سرية
.على الجاسوس أن ينضم للجماعة المُعادية للحكُومة ذهنيًا وجسديًا
...في تلك الحالة
!لنهرب الآن، كاتسورا-سان، القائد دراجون
على عضو الجماعة المُعادية للحكُومة
.أن يكُون لا مُباليًا في بعض الأحيان
.كان يجدر بك الهرب
.لن أعطيك أي درجة في الإمتحان
.ولكنّك تجتازه كإنسان
...تبًا، لم يبق سوى القليل حتى نصل
.لم ينتهي الأمر بعد، مازال لدينا المزيد من الحيل
...إنها عبارات رائعة منك، ولكنّ هذا كثيرٌ بعض جدًا
.والآن السؤال
،أنت مُحاصرٌ من قبل أشخاص سيئين
.ورفاقك لا يستطيعُون مُساعدتك
.اختر الإجراء المُناسب لفعله في هذه الحالة اليائسة
لا أعلم، ما الذي علينا فعله في هذه الحالة؟
...الإجابة هي
!أن لا تستسلم
...ولكن
.خذ الوثيقة السرية واهرب
!هاه؟ ولكن ماذا عنكما؟
...نحن
...سنحمي
!!رفيقنا الجديد
!كاتسورا-سان
!القائد دراجون
!إذهب! اسرع بالإبتعاد عن هذا المكان
!لا تجعل جُهودنا تذهب سُدى
!اذهب
!لن أسمح لك
.كاتسور-سان، القائد دراجون، سأعود مع التعزيزات
!لا تدعوه يفلت
!لن أدعك
!أحتاج للمُساعدة، أحتاج للمُساعدة بسرعه
...كاتسورا-سان والقائد دراجون يـ
.عمل رائع، لقد اجتزت الإمتحان بشكل رائع
.من اليوم فصاعدًا، أنت عضو من الجماعة المُعادية للحكُومة
...كاتسورا-سان، القائد دراجون
...لقد اسقطّت شيئًا ما
مربع نص
شرطة الشينسينجومي
المُحقق
يامازاكي ساغارو
مربع نص
شرطة الشينسينجومي
المُحقق
يامازاكي ساغارو
!!إيه
!!!إيــــــه
.هيه، جوريلا
أليس بالإمكان أن تبدأ العمل على المشروع؟
.سأعطيك بعض الموز