let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
حليب الفراولة هو المفضل لدى جين
احظَ بالمزيد من الكاليسوم لتغدو عضامك أقوى
الزبون هو رجلٌ كهل بقدمان مهلكتان
(إنه حرفيًا "حي أو ميت" (اسم مسلسل تلفزيوني
11 الحلقة
["الدانغو الحلو شديد اللزوجة ليس بدانغو حقيقي يا أحمق"]
Nesta :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
ها؟ ما المشكلة باختلافٍ بسيط؟
ألا تعلم بامثل القائل "الجميع مختلفون والجميع عضماء"؟
حتى لو كان المختلف ليس الرقم واحد
فهو فريدٌ من نوعه
كف عن التذمر
أنت مخطئٌ بالكامل إذا كنت تعتقد أنك تستطيع الاستمرار بهذا العالم عن طريق إلقاء اللوم على الآخرين
العالم مليءٌ بالشياطين
اسمع، هذا هو أهم أمر
كالسيوم
أجل، الكالسيوم
ما دمت تحصل على كميةٍ كافية من الكالسيوم، فإن كل شيءٍ سيجري على ما يرام
تدرس لامتحان؟ متجادلٌ مع والديك؟
رفضتك فتاة؟ هناك رائحة بين قدميك؟
احصل على الكالسيوم وسيجري كل شيءٍ على ما يرام
لا، لن يحصل هذا
مهما كانت كمية الكالسيوم التي تتناولها
إذا صدمتك سيارة فإن قدمك ستُكسر
صدمت أيضًا لكني بخير
هذا لأني أشرب يوميًا
لا تتصرف هكذا فقط لكونك تشرب حليب الفراولة
ماذا تقول؟ أنا أشرب حليبًا بالقهوة أيضًا
،عدد السعرات الحرارية 800
طعم الملح معتدل
وجبةٌ لذيذة بالنسبة لسعرها 300 ين
هذا طعام المستشفى الخاص بي
فقط اشرب حليب الفراولة، حليب الفراولة
نفسك يصبني بالغثيان
ماذا؟ أتريد نفس جين-سان الحلو
!تلقى شينباتشي ضررًا مقداره 99 نقطة
اخفوا صوتكم
أنتم تزعجون بقية المرضى
حتى إن هناك شخصًا على حافة الموت، أتفهماني يا غبيان؟
آه، آسفون
إنه مزعجٌ جدًا
أنت حقًا شخصٌ لعين
البروفيسور جاجين على وشك القيام بدوريته
اسمعا، أنا رجلٌ ناضج لذا اتركاني وحدي
أنتما تجعلان بقائي في المستشفى أصعب علي
مهما طال عمرنا، سنستمر في رحلة البحث عن مقرنا في الحياة
لا تصغ كلماتك كأغنيةٍ شعبية
!أبي- يو! أمي-يو! هي-هي-يو
أبحث عن منزلي، عن بالوعتي
رحلةٌ طويلة، رحلةٌ متعبة
انسي أمر الراب
وما نوع هذه الكلمات؟
يا إلهي، هناك الكثير من الفنانين الفاشلين هذه الأيام
تشخيصي للسبب هو نقص الكالسيوم
حليب الفراولة؟
شربت الكثير منه في شبابي
بالإضافة إلى العبث مع الفتيات
ما تخال نفسك فاعلًا؟
تذكرت للتو تاتسوكي-تشان، كانت فتاةً جيدة
،الإكثار من حليب الفراولة مضرٌ بصحتك"
اشرب حليبًا بالقهوة ولو لمرة" هذا ما كانت تقوله
ويوكاري-تشان كانت تصرخ في وجهي دائمًا
ولكنها كانت تقلق علي أيضًا
مر وقتٌ طويل منذ رؤيتي لـ"حليبيِّ الفراولة" مثلك
حليبيَّ الفراولة؟
أجل
...الرجل الذي يضع شرفه على المحك
ويستمر بشرب حليب الفراولة يسمى حليبيّ الفراولة...
لا، أنا مجرد يوروزيا من مدينةٍ فقيرة صغيرة
يوروزيا؟
علينا المغادرة، هناك عملٌ محتم علينا فعله
آه، إننا مشغولون حقًا
فبعد كل شيء نحن يوروزيا
!يوروزيا
!هذا مريع! كما لو أن جرس الطوارئ قد انفجر داخل قلبه
،"إنه مثل هامادا-كن الذي لم يهتم عندما كانوا يدعوه بـ"ذو وجه الفوضى
...ولكن في ذلك الخريف أثناء السنة الثانية في المتوسطة...
"جن جنونه وبعثر الكراسي حينما دعاه أحدهم بـ"ذو وجه البثور
من هامادا-كن؟
قلت للتو يوروزيا؟
أيعني هذا قيامك بأي نوعٍ من الأعمال؟
لا، في الواقع لا نستطيع سحبك من حافة القبر
لذا من الأفضل لك أن تتبرع بالذهب للكنيسة
...سيقومون بالأمر مجانًا لك أحيانًا، لكن جدتي
...لا، آسف، بالنسبة للذهب، كنت أتكلم عن لعبة
!لحظة، هل أتكلم عن الألعاب وأنا في آخر لحظات حياتي؟
مرة أخرى، سيقوم البروفيسور جاجين بدوريته
أريد منكم إيجاد صاحبة زينة الشعر هذه
ولمَ هذا؟
إنها حـ ـبـ ـي الأول
لحظة، ما خطب السكونبو؟
حينما أسمع قصةً حزينة فإن السكونبو يهدئ قلبي
لقد قضيت الكثير من الأيام محاولاً العثور عليها
ولكن لسببٍ ما لا زلت أذكر ابتسامتها
أعطيني بعض السكونبو أيضًا
كلاكما؟
كم أنتما مثيران للشفقة
اضحكوا لو أردتم
على رجلٍ مثلي يتوق للحب وهو على وشك الموت
ما كنت لأضحك
كانت حقًا جميلة
الكانزاشي = زينة الشعر التي ترتديها
طالما كانت ترتدي الكانزاشي وتعمل بجد
كانت حديث المدينة
!آيانو-سان
كل رجلٍ كان واقعًا في حبها
وكان الجميع يذهبون للمتجر عندما تكون هي متواجدة
وأصبحوا سمانًا جراء اكل الدانغو
كنت أود لو أشاركهم، لكني لم أكن أملك المال وكنت خجلًا نوعًا ما
كل ما استطعت فعله هو الاختباء في الزاوية واستراق النظرات إليها
...وفي أحد الأيام
أراك تزورنا مجددًا
لا تكن خجولًا، تقدم إلي
أنت تنظر من هناك طوال الوقت
أراك دائمًا
كانت هذه أول كلماتٍ توجهها آيانو-سان إلي
...لكن بعد ذلك
لا بد أنك تحبه حقًا
تفضل
ألم ترد تجربة هذا؟
لكن لا تخبر أحدًا، حسنٌ؟
لم تكن لديها فكرةٌ عن ما هية مشاعري نحوها
كان ذلك نوعًا من الحظ المذهل
بعد ذلك، أصبح وجودي بقربها فقط كافيًا لي
وبالطبع لم أكن أستطيع بلع الدانغو
!أأنت بخير؟
!مهلًا! ما الخطب؟
وأنا مستلقٍ جراء الاختناق بالدانغو، لم أكن أفكر في الموت
تفكيري الوحيد كان في ندمي حول كوني لن أراها مجددًا
فليساعدني أحدكم
تمالكت شتات نفسي وهربت
...عندما استعدت وعيي
كنت مستلقيًا بأحد الأزقة محاطًا بقيئي
،كنت بنصف وعيي حينما هربت
لذا قد سحبت زينة شعرها بطريقةٍ ما
أريد منكم إيجادها
سيكلفك هذا كثيرًا، فبعد كل شيء هذه عملية يوروزيا من الدرجة الأولى
لدي المال
أنفقت ما أريد على النساء ولا زال هناك الكثير منه
لا عائلة لدي، لذا أنا محتارةٌ مؤخرًا بما سأفعله بإرثي
لو قبلتم طلبي فإن ثروتي بكاملها ستكون لكم
لا أعتقد أن لدينا خيارًا
لا نستطيع رفض طلب رجلٍ كبير السن
يبدو أنك تحاول كبت سعادتك بالقوة
اخرس يا شينباتشي
ستقوم بالاعتناء بزبوننا
ضع روحك وقلبك في هذه المهمة
لا زلت مريضًا
يا أحمق
ألم توجد اليوروزيا لمساعدة الناس؟
لا يوجد لدينا مالٌ أو ثقافة، فقط الحب هو الأهم للحياة
ولو نسي الشباب الحب واللطف فماذا سيتبقى لديهم؟
لمَ أبدو وكأني الشاب التعيس هنا؟
هل "الثروة" أفضل من السكونبو؟
حتى إنها أفضل من عائلةٍ للسكونبو
رائع
!مهلًا
متجر كانزاشي للدانغو؟
لم أسمع به من قبل
سمعت أنه كان في هذه المقاطعة في أمد الدهر
لا فائدة، لا أستطيع تذكر شيءٍ أكثر من ثلاثة أيام السابقة
أنت أسوأ من الدجاج
بما أنك هنا يا جينتوكي
لمَ لا تدفع ما عليك من ديون؟
آخر مرةٍ دفعت كانت قبل 219 يومًا
بعد ذلك تناول دانغو الإيسابل قبل 207 يومًا
ودانغو أمازاكي ودانغو كنيكو قبل 202 يومًا
ما هذا؟
هل أنت مثل أولئك الأطفال الذين يحفظون كل منطقة توقف في رحلتهم من توكيدو لطوكيو؟
ليس لدي اليوم بطوله
على أي حال، نبحث عن فتاةٍ تسمى آيانو كانت تعمل في متجرٍ اسمه كانزاشي
في الواقع، كان هذا قبل خمسين سنة لذا هي عجوزٌ الآن على الأغلب
لا فائدة، لم أعد مهتمًا بالفتيات منذ أربعة عقود
كف عن هذا يا جينتوكي وأعطني مالي
آخر مرةٍ دفعت كانت قبل 219 يومًا
يشير إلى الصيغة الرياضية (باي) 3,14
ربما تكون مشهورًا بين الفتيات لو حفظت النسبة الثابتة
!ها؟ حقًا؟
لحظة! أيهم أفضل؟! حفظ اسماء أمناء روسيا أو اسماء الشوغنات؟
اشتريتهما لك، جمب وبلي بوي
ولم أستطيع التواصل مع كايوكو-سان وريرا-سان بسبب كون هاتفيهما قد تغير
فهمت
إذا إتصل بماي-تشان وآيومي-تشان
أريد منك أن تحضر لي حليبًا بالفواكه مع شطيرة روبيان مقلي
وأنت عليك أن تشرب حليبًا بالفواكه مع شطيرة روبيان مقلي
ألا تعلم بهذا؟
لست كذلك
لمَ كل من حولي لديهم قواعدٌ خاصة بهم؟
...على أي حال
أرى أن لدي ثلاثة خيارات
اولًا: أقرأ لك طالع الكف
ثانيًا: أمسك بيدك
ثالثًا: تريد صحيفة
أيهم إذًا؟
المال، ادفع لي، أتعلم كم مقدار ما أنفقته عليك حتى الآن؟
يا إلهي، يتكلم الشباب دومًا حول المال
يا للأسف، هل أنت شبحٌ متعطش للمال؟
لا يمكنني الاستمرار بهذا
من يعتقد نفسه، ذلك العجوز؟
هذا لا يصدق حقًا
كما أشرنا سابقًا في أول حلقة، بلي بوي مجلة إيباحية ويشير هنا شين إلى أحجام الصدور وما شابه
تتدرج الاحجام في بلي بوي من الكبير إلى الصغير
لمَ لا ينظر إليها بتمعن؟
إنه يقلب الصفحات بسرعة
لا أستطيع تحمل ذاك العجوز المنحرف أكثر
لا بأس بضربه على رأسه
قد يسموننا ملائكة الرحمة
لكني مستعدةٌ لأن أقتله
وربما لكان الأمر أفضل بالنسبة لي لو كان يدفع المال مقابل ما يفعل
مستحيل
حتى فواتير المستشفى متراكمة عليه منذ شهور
إنه معروفٌ بكونه مفلس
ذلك العجوز المنحرف
ذلك العجوز المنحرف القذر
!مال
كُشف أمري
كيف تجرؤ؟
مهلًا، مهلًا، مهلًا
أحقًا تحطمون حلم رجلٍ  عجوز من أجل شيءٍ تافه كالمال؟
لا تجرؤ على قول شيءٍ كهذا
ولعدم توفر المال، فإن علاقتنا تنتهي هنا
وسآخذ جمب أيضًا
أريد أن أعرف ما حصل في العدد العاشر
وطعام المستشفى كذلك
أشعر بالفضول لمعرفة طعم الحلويات
انتهى كل شيء، لا تكرهنا، حسنٌ؟
إذًا تعلم الآن أني لست مجرد عجوزٍ منحرف
أنا عجوزٌ منحرف مريضٌ بشدة
ريكا-تشان تقول أن التقعر في خديّ أصبح واضحًا
ولا أذكر من قالت أني منهكٌ من الألم
صحيح، كانت كانا-تشان
شحوب وجهك... أأنت حقًا؟
هناك المزيد في قصة الدانغو، أتريد الاستماع؟
سمعت لاحقًا أنها طُردت من المتجر
لم أكن أنا فقط
،كانت تعطي الدانغو سرًا للأطفال المشردين، الكلاب الضالة الجائعة والقطط
كما فعلت لي
اكتشف رئيسها كونها تعطي الدانغو مجانًا لي
ولذا قد طُردت
قد فعلت شيئًا مروعًا، وفات الأوان لأعتذر
أردت أن أعيد لها زينة شعرها على الأقل
في الواقع، أريد رؤية وجهها المبتسم لمرةٍ أخيرة
لنذهب
أستغادر؟
سنبحث عن مالكة زينة الشعر
ها؟
سمعًا
لنقل أنك شربت حليب الفراولة طوال اليوم
واسيقظت في منتصف الليل للذهاب للحمام
ولكن الجو في الخارج كان باردًا، وأنت لم ترد ترك الفراش
ولكن رغبة التبول تصبح أكبر وأكبر
ألم، قلق، ورطة
أتخذت قرارك وذهبت للحمام
وقفت أمام المرحاض، وحررتها
شعور التحرير المريح ذاك
أُطلق كل هذا الشعور المكبوت
ولكن حينما تنتبه
تلاحظ أنك لست أمام المرحاض وما زلت في الفراش
وينساب ذاك الشعور الدافئ من بين قدميك وأنت لا تستطيع إيقافه
هكذا هو الأمر
هذه هي حقيقة حليب الفراولة، أفهمتما؟
حليب الفراولة
ماذا؟
حليب الفراولة، حليب الفراولة
حليب الفراولة
ولكن كيف لك أن تعثر على صاحبة زينة الشعر؟
لدي فكرة
XD تشير بكلامها لشينباتشي
ساداهارو، جد هذه الفتاة وسأسمح لك بمضغه قدر ما تشاء
أنتِ، هذا مستحيل
وماذا تنعين بـ"تمضغه"؟ من تعنين؟
ابتسامه
أي نوعٍ من الابتسامات هذه؟
مضت عليه خمسين سنة، من المستحيل أن هناك رائحةً متبقية عليه
من يعلم؟ ربما لها رائحة جسدٍ قوية
ماذا؟ رائحة جسد؟
لا تحطمي أحلام الشباب خاصتي حول المرأة، يا فتاة السكونبو
لا تقلق يا شينباتشي، تحمل كل الفتيات رائحةً عطِرة، بلا استثناء
مهلًا، هناك جميلاتٌ لكن ذات رائحة جسدٍ قوية
تقبّل المساوئ؟
لا، لا، لا، يمكنك القول أنها مرأة تجعلك لا تنساها
ها؟ مهلًا، لقد قدتنا للمنزل
أكنت تعتقد أننا كنا نتمشى يا أحمق؟
ما هذا؟ عليك التبول خارجًا
"هكذا هي الحياة "اضرب واهرب
أوي، مستحيل
مستحيل
ماذا تريدون؟
أتيتم لدفع الإيجار؟
اسمعوا، أنا مخلوقٌ ليلي، لذا لا أحب العمل في النهار
عودوا بحلول الظلام يا حمقى
...لا، لا، من المستحيل أن تكون
أبدًا، أبدًا
لا تبدو كآيانو
كيف تعرفون اسمي الحقيقي؟
!ها؟
!سينفجر رأسي، لا أستطيع استيعاب كلماتها
!لا تمازحيني يا عجوز
مستحيلٌ أن تكوني آيانو
"لو أضفنا كلمتي "أوتشو سينكان" (سفينة حربية) لاسم أيانو فإنه سيصبح "أوتشو سينكان آياناو
(وهذه سخرية من أنيمي "أوتشو سينكان ياماتو" (انيمي أكشن درامي يعود لسنه 1975
"لو أن هذا اسمكِ فيجب أن يُسبق بكلمتي "سفينة حريبة
مهلًا، أتنعتيني بالسفينة الحربية؟
أوتوسي اسمٌ مستعار وهو اسم شعرتي
اسمي الحقيقي تيرادا آيانو
أيها النمل، أأنت خارجٌ في نزهة؟
لا يمكنكم تجنب الحقيقة بهذه الثرثرة الفارغة
أنا آيانو ولست نملًا
مرحبًا؟ حانة أوتوسي
ها؟ يوروزيا؟
إنها مكالمةٌ من مستشفى أويدو
إنه شيءٌ متعلق بعجوزٍ بحالةٍ خطرة
أهناك شخصٌ تعرفونه في المستشفى؟
حالته خرجة، إنه على شفير الموت
حالة قلبه لا حل لها
أعرف أنه كان زير نساء بشكلٍ كبير
لكن لم تزره أيٌّ منهن
في هذه الحالة، ما دام علاجه على حساب المستشفى
فإن هذا سيساعدنا على التقليل من لا علاج لهم من المرضى
جيجان-سينسي، نبضه يضعف
!إنه حصانٌ هارب
ساعدوني
انتبهي
!سحقًا
لقد دسنا على شيءٍ للتو
انس أمره
من أجل تنفيذ مهمتنا، لا بأس ببعض الخسائر
أكان ذلك شخصًا؟ ربما يكون شخصًا
بل هو بالتأكيد شخص
ليس كذلك
أعتقد أن مجرد حجر أو أرنب
أنتم لؤماء
حان الوقت
لمَ يزره أحد وهو على فراش الموت بعد كل شيء
أيها العجوز
م-من أنتم؟
لدى حليبيّ الفرولة وعدٌ قطعه لرفيق
أحضرتها لك
ج-جاجين-سينسي، إنه يستفيق
!ماذا؟
مهلًا، أتستمع يا عجوز؟
!ما الذي تفعله يا هذا؟
!و-وحشٌ أبيض ضخم
!سينسي
لقد أعدت الكانزاشي
أترى يا عجوز؟
أجل، أستطيع الرؤية
...آيانو-سان
الكانزاشي ملائمٌ لكِ بلا شك
شكرًا لك على إعادته
يا إلهي، تساءلت أين كنت تأخذونني
لكن... السعادة تمثلت على محياه
يا كهلة
أتتذكرين حقًا؟
أتذكر ماذا؟
...أعني
...أتساءل
...والآن
لمَ لا نحظى ببعض الدانغو؟...
ح-حاضر
جينباتشي
سينسي
السنة الثالثة، الفصل ز
القليل من
...القليل من
!جينباتشي-سينسي
اسمعوا جميعًا
تو = حرف ياباني ولو أتى لوحه فإنه يعني سكر
هكذا تكتبون تو بالكانجي
لو أخذنا مقطع واحد من حرف تو فإنه سيعطينا كلمة هيتو والتي تعني رجل
والمقاطع هيتو، هيتو، هيتو ترمز إلى من يحملون رمز أرض السكر
إنها قصةٌ قديمة، قديمة جدًا
سينسي، لمَ تدرسنا حصة التاريخ؟
الحلقة القادمة
!ظهور شخصية بأذني قط
أحقًا تصنيف هذا الأنيمي سيئ لدرجة كوننا نحتاج سمساري فواحش موي سمجين؟
ولا تقولي لي أنكِ هي الشخصية الموي؟
:الحلقة القادمة
["الأشخاص الذين يصنعون انطباعًا أولاً جيدًا هم على الأغلب سيئين"]
هذه الحانة مكانٌ للرجال كبار السن ليثملون فيه
حيث يريحون ويدللون عقولهم النتنة
مو-سان زبونٌ دائم لدى أوتوسي
إنه يعمل في وكالة إعلانات ضخمة
السفينة الحربية آياناو
أوتشو سينكان آياناو