::ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
! يمكنكم الآن رؤية جزيرة بوابة السجن
حيث قبع فيه أخطر المجرمين على مر الزمان في هذا السجن المريع الغير قابل للاختراق
كل هذه الجزيرة عبارة عن سجن وهو كقلعة من الحديد
حالما تدخل إليه ن فلن تستطيع رؤية ضوء النهار مجدداً
سوف يكون هذا هو منزلك الجديد
! عليك أن تقدم وداعك إلى آلهة ضوء الشمس طالما تستطيع ذلك
لا حاجة لهذا الأمر
آلهة الشمس و 8 مليون آلهه أخرى قد قدمت لهم وداعي مسبقاً
الرجل الحقيقي هو من يستعد للموت في أفطار كل صباح
بالنسبة لي ، فلا يوجد شيء مميز لهذا اليوم
يقولون أن العالم شاسع جداً
لقد مضى زمن طويل منذ أن سجن عالمي في هذا السجن  الضيق
قضبان هذا السجن هي كل عالمي الآن
في هذا الصندوق العفن ،ليس هناك أي شيء أفعلة سوى الانتظار حتى يتعفن قلبي
لا أذكر عدد المرات التي كدت أن أخسر فيها حياتي هنا
لكن ، لقد أتى اليوم الذي سوف أنفصل فيه عن هذا
... نعم
هناك ، لا توجد أي قضبانٍ هناك
ليس هناك سوى تلك المساحات الشاسعة من هذا العالم الجميل
ذلك المنظر الذي أستطيع رؤيته الآن
هو كل شيء الذي طالما تمنيته
الحلقة 110 : كل سجن هو هروب من سجن أخر يسمى سجن النفس
أخيراً
لقد فعلتها أخيراً
لقد أستغرق مني 15 عاماً حتى أحفر إلى هذه النقطة ، 15 عاماً
سنوات من مشاهدة دوريات المراقبة
وأيضاً مراقبة عادات النوم لمن هم في جواري
سوف أقوم بإزالة القرميد و التراب خلال الوقت القصير الذي أكون فيه غير مراقباً
وبعد 15 عاما من هذا العمل
لقد أتى الوقت الذي سوف أهرب به من جزيرة بوابة السجن الغير قابل للاختراق
لقد قمت بعمل رائع ، سيوكتشي
لقد كنت مثابراً
كل ما تبقى هو أيجاد الوقت المناسب للهروب
لا يجب علي أن أستعجل
عند الفجر ، عندما يكون كل النزلاء نائمون و البحر هادئاً ، فسوف يكون الوقت المناسب للهروب
لقد قمت بإعداد كل شيء للهروب
لقد قمت باختيار يوم جيد من أجل الهروب
الخطر الكبير الذي يهدد هروبي لا يزال غير معروفاً
لو أستطيع أن أهرب قبل أن يأتي السجين الجديد
فسوف أعود للوطن حراً
هل استيقظت ؟
صباح الخير ؟ أنه يوم رائع ، أليس كذلك ؟
أقدم اعتذاراتي ، علي أن أقدم نفسي ، بما أنك كنت نائما سابقاً
أنا السجين الجديد رقم 206 ، كاتسورا
سأكون مسرورا لأكون رفيقك
لماذا ؟
لقد كانت فارغة حتى الأمس
من بين كل الأوقات المتوقعة ، لماذا السجين الجديد ، الآن ؟
فالحقيقة ، هذا ليس بالشيء الكثير ، لكن
تفضل هذه الفوطة الخاصة بـ جووي شيشي
إنها جيدة لإزالة الأوساخ و البقع
لكن فقط أوساخ المجتمع
هذا لأنها من الجووي
هذا سيئ جداً
تلك الزنزانة يمكنها النظر إلى زنزانتي بوضوح
والسبب الرئيسي لما وصلت ألية الآن هو أن تلك الزنزانة كانت فارغة
كيف حدث هذا عندما أصبحت بهذا القرب
وهذا الرجل حقا مزعج
حسنا هذه فوطة الجووي شيشي
إنها جيدة لإزالة الأوساخ و البقع ، لكن فقط أوساخ المجتمع
لأنها من الجووي
لقد اعتقد أنني لم اسمع ما قاله فأعاده مرة أخرى
لقد سمعتك ليس الأمر مضحكا أبداً
مهما قلته مرات عديدة
فلتهدأ
كل ما علي فعلة هو الهروب من خلال النفق ومغادرة هذه الجزيرة
حتى لو كانت زنزاناتنا متقابلة
سوف يأتي الوقت الذي يغفل فيه عني في وقت ما في اليوم
كل ما علية فعلة هو انتظار تلك اللحظة
السجن يجعل ولجديدان يمرون بوقت كالجحيم خلال ليلتهم الأولى هنا
هم عادة يغمى عليهم عندما يعودون إلى زنزانتهم
....هذه الليلة
سوف أُنفذ خطتي حالما يغمى علية من التعب
فقط كما توقعت
لا يمكنني رؤيته بوضوح بسبب الظلام لكن الحكم من شخيرة يبدو أنه لن يستيقظ من بعض الإزعاج الخفيف
أنه يحدق
هذا مستحيل
كلا لقد كنت مراقبا ذلك الشخص ينظر باتجاهي
لا يمكن
كيف يمكنه النوم بهذا الشكل؟
هذا سئ
لقد سمعت بأناس ينامون ونصف أعينهم مفتوحة،لكن عيناه مفتوحتا تماما
لقد جفت عيناه
إنه يحدق بهذا الشكل ، كيفك يمكنه النظر إلى بهاتان العينان الجافتان
هذا مضلل جداً
أنه يخيفني جداً
كل شيء على ما يرام ، صحيح ؟
أنه نائم حقاً صحيح ؟ إنه يشخر
ماذا ؟
أنتظر لحظة ، هل هو حقاً مستيقظ ؟
من الجيد فعل هذا ، أليس كذلك ؟
أنتظر ، هل هو مستيقظ ؟ هل هو مستيقظ حقاً ؟
لا يمكنني فعل ذلك
علي أن أتأكد
كاتسورا-سان
كل شيء على ما يرام ، أنه نائم بالتأكيد
...رائع ، هذه هي فرصـ
أنه مستيقظ بالتأكيد
لماذا هو في وضعية بدء السباق عندما يكون نائما ؟
من المستحيل أن يكون نائماً
إنه في وضعية بدء السباق ، إلى أين يعتقد أنه سوف يركض
ماذا علي أن افعل ؟
لقد تحول الوضع إلى فوضى
بالرغم أنه يشخر
..لكن
لا ، انتظر
لا ، لكن
ما الذي حدث سويكيتشي-دونو ؟ ألم تستطع النوم ليلة أمس ؟
ذلك لن يجديك نفعاُ ، فلن تستطيع تحمل عمل كهذا جسدياً
خطاً من تعتقد هذا ؟
لقد خدعت تماماً
لم أتصور أن شخصاً كهذا يملك مثل تلك العادات السيئة في النوم
لو أستمر الأمر كما هو عليه
فسوف أفقد كامل قواي
علي أن أجد حلاً بسرعة
علي أن أقوم بحركتي أولاُ
ستطفئ الأنوار
لا حاجة لأن يكون نائماً
أنا فقط أريد الفرصة للهرب
حسناً ، لدي مشكلة في النوم مبكراً هذه الأيام
هل هناك أي طريقة حتى أستطيع النوم بسرعه ؟
هل تريد أن تلعب أونو ؟
أنا بارع فيها
كلا ، فغدا سوف يكون يوما عصيبا إذا لم أنم
هل أنت متأكد ؟ أنا بارع فيها
أعرف أساسيات اللعبة فقط
هذا صحيح ، ما رأيك بعد الخرفان ، كاتسورا-سان ؟
يقولون أنه لو أغمضت عيناك و بدأت بعد الخرفان سوف تنام
حقاً ؟ بالتأكيد الـ أونو أفضل
أنا بارع فيها كما تعلم
كلا ، قد تفعل العكس و تبقيني متيقظاً طوال الليل
إذا ، هيا لنغلق أعيننا و نبدأ بعد الخرفان ، موافق؟
حسناً .. خروف واحد
خروفان ....ثلاث خرفان .... أربع خرفان
جيد
والآن فلن يفتح عينه حتى صباح الغد
وإذا سارت الأمور على ما يرام
فسوف ينام قريباُ
لكن لا يجب أن أتصرف بهدوء بعد
سأنتظر حتى يصل إلى الخروف رقم عشرون
...أحدى عشر  خروفاً
إثني عشر خروفاً ..... ثلاثة عشر خروفاً
ما الذي تفعله ماتسوكو ؟
أسرعي واقفزي ... أنتِ تؤخرين البقية
ما الأمر ... ماتسوبارا ؟
هل لويتِ كاحلكِ ؟
لقد كانت هناك خنفساء
يا إلهي ، يالك من فتاة
ماتسوبارا ماتسوكو
كانت دائما تبتسم هكذا
رغم أنها كانت تستطيع القفز أعلى من البقيه ، إلا أنها كانت تبتسم دائما هكذا
هذا كل شيء
هؤلاء الخمسة هم من سوف يشاركون في المباراة القادمة
سوف تكون هذه المباراة الأخيرة لكل من في السنة الأخيرة ، لذا لا تدخروا جهداً
حسنا
ماذا ؟ لقد حذفت ماتسورابا-سينباي من القائمة ، إنها المباراة الأخيرة بالنسبة لها أيضاً
لم تأت مؤخرا إلى التدريبات ، ولم تأت هذا اليوم أيضاً
لقد سمعت أنه حصلت على صديق ، أنه طالب السنة الأخيرة  فورجيمارو -سينباي
ربما هو يلاحقها فقط
لكن ، أليس ذلك رائعا بالنسبة لـ سوجياما -سينباي ؟
...لأن في العادة ، ماتسوربار- سينباي هي افضل منـ
انتظري ، صوتك عال
سينسي
هل يمكن أن أتحدث إليك للحظة ؟
غرفة المعدات الرياضية
ماذا يعني هذا ؟
لما لم تشرك ماتسوكو، إنها نجمتنا أليس كذلك ؟
أنا ليست سعيدة بلبس زيها ، لأنها أبعدت
سوف أعيد هذه
لقد.....انسحبت
ولا يوجد أحد سواك يمكنه شغر موقع ماتسوكو
وهذا شيء تعرفينه بشكل جيد لأنك أنت كنت منافستها خلال السنوات الثلاث الماضية
لهذا أردتك أن تكوني في مكانها
لإننا أصدقاء
أردت أن أفوز باللعب معها
... سوجياما
أنا أسف
لن أخسر أمامك
سوف أقوم بتحقيق أهداف كثيرة
وسوف ألعب أفضل من مستواك حتى أفوز بتلك المباراة
...سوجياما
.. إنها
إنها.. على علم بحالتك
....في الحقيقة ، ما أرادته حقاً
... هو أن تطير أعلى من
... أي شخص أخر ...
ألم تصل سوجياما بعد ؟
لم تبق سوى 30 دقيقة حتى بدء المباراة ، ما الذي يحدث ؟
سينسي
! لقد أتصلت والدة سوجياما-سينباي للتو
لقد انهارت في طريقها إلى هنا
وقد أخذوها إلى المشفى
أيتها الحمقى
ألستِ... في المكان الخطاء ؟
....لا ، لست كذلك
أنا هنا فقط لأخذ زي الفريق
هذا ما يفترض أن تفعليه
لأن الأمر هكذا ، و أنت منافستي
ماتسوكو
لأكون صادقة ، أنا نادمة لأني كنت أنافسك على نفس الموقع
في الحقيقة ، لا أهتم بشأن المنافسة أو أي شيء كهذا
...لقد أردت ... ببساطة
أن أقف معك في نفس الملعب
في ذلك الصيف
الفتاة التي تعلمت معنى الطيبة الحقيقة
طالت أعلى
أعلى من أي شخص ومن أي شيء
ثلاثين خروفاً
لقد أستغرق ذلك وقتاً طويلاً
::ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
ما الذي حدث سويكيتشي-دونو ؟ ألم تستطع النوم مجدداً ليلة أمس ؟
هذا ليس جيداً لصحتك ، لقد كنت هكذا مؤخراً
تباً
كل ما تبقى لي هو أن أعبر من خلال ذلك النفق وأهرب إلى الحرية
لماذا لا أستطيع فعل شي سهل كهذا ؟
كل هذا بسبب هذا الشخص
انه يبدو وكأنه شخص منتبه ، لكنه عكس ذلك تماماً
لكن عندما تحاول استغلال ذلك ، فأنه سوف يكشر عن أنيابه ، وتلك مشكلة أخرى
إنه كجحيم بلا نهاية
يبدو الهروب مستحيلا طالما هو في تلك الزنزانة
علي أن أتخلى عن خطة أستغلاله لحظة عندما يكون غير منتبها
سوف أقوم بمسحة
إذا لم أزله من طريقي ، فلن أصل إلى الحرية
لكن كيف ؟
أنت ، أيها الجديد الذي وصل هنا مؤخراً ؟
يبدو أننا حصلنا على شخص لطيف
أيها الفتى الصغير ، ما الذي أتى بك إلى هذا المكان ؟
إنه ساتشي
إنه قاتل ، و خاطف ، وفوق كل شيء هو
ملك الجريمة ، و زعيم المحكومين ، إنه المغتال شاتشي
ما هذه النظرة ؟
ما الذي تنظر إليه بحق السماء ؟
هل تريد بدء القتال ؟
توقف ، لا تورط نفسك مع شخص بهذه الخطورة
لا ، أسف ، لا أنوي أن أغضبك
أعتذاراتي ، لقد كان شيئاً لفت نظري إليه فقط
أجل ، هذه هي ، فقط أبقى هادئا ولا تحاول تحديه
عذراً
إنه الـ كيمونو الخاص بك ممزق
تلك الموضة
تلك الموضة ، تستخدم للتعبير عن الجانب الوحشي فيه
و أيضا ، لقد قام شخص ما بالخربشة على وجهك
أعتقد أن أحدم قد مزح بوجهك عندما كنت نائماً
هل تحاول العبث معنا ؟ لقد قام بهذا بإرادته أيها الأخرق
ماذا ؟ لقد قمت بهذا بنفسك ؟
هل قمت أيضا بقص تلك التعرجات في لباسك بنفسك ؟
توقف
لا تذهب إلى هناك ، فقط توقف ودع الأمور كما هي
...في الحقيه إنها ليست تبدو
هذا فقط لأن الأكمام كانت غير مريحة ، و عندما قمت بتمزيقها ، ظهرت بهذا الشكل
شاتشي ؟
لقد أستسلم ، لقد سحق كبرياءه تماماً
ما الذي تفعلونه ؟
اهدؤوا وعودا للأكل
عليكما أن تتذكرا هذا
عليكما ؟
أنتظر ، ماذا ؟
لقد وضعوا عينهم علي أنا أيضاً ؟
هذا هو  أسواء
لقد كنت أحافظ على هدوئي حتى لا يتدخل أي شيء في خطة هروبي
لقد انتهي أمري
لا أستطيع أن أهرب طالما أنني مستهدف من قبل أولئك الأشخاص
كلا ، انتظر
ربما أستطيع أن أستغل الموقف
سوف أعطي ذلك الشخص لـ شاتشي  وسوف يكون هذا من مصلحتي
يمكنني أن أتخلص من ذلك الرجل ، و أيضا أفعل معروفا لـ شاتشي
يالها من خطة خبيثة
أولا ، علي أن أقترب من ساتشي
من الواضح أني لا أستطيع ذلك
لا يمكنني الاقتراب منهم
أولا ، علي أن أظهر لهم أني في جانبهم
ماذا ؟ أنقول أنك تريد رؤية ساتشي ؟
أجل
أريد أن أعلمكم يا جماعة أني لست عدوكم
ذلك الأحمق ليس برفيقي أو أي شيء
أجل ، لو تذكرت ، فأنت كنت تحدق فينا كالأحمق حينها
شاتشي-سان ، هذا الشخص المدعو شويكيتشي يريد رؤيتك
رائع ، أن الأمر يمشي على ما يرام
كما توقعت ، هذه الأكمام الممزقة بشكل متعرج ستفي بالغرض
ماذا ؟ ما الذي تريده ؟
دعوني وشأني
أريد أن أكون وحيداً
شاتشي
أنه يقطع القطع المتعرجة من الأكمام
إنه بهذه الحال منذ ذلك الوقت
لقد قام بقطع جميع القطع المتعرجة من كل الـ كيمونو الخاصة به
توقف شاتشي ، أنها رائعه
لا تقلق بشأن هذه التعرجات ، إنها رائعة حقاً
ليس الأمر أني أهتم  إذا كانت رائعة أم لا
وليس الأمر أنني حينما أرتديها أعتقد أنها أيضا رائعة
وليس الأمر يبدو أنني سأرتدي هذه التعرجات مرة أخرى
انت مزعج شاتشي ، هذا مزعج جداً
لماذا أصبحت بهذه الرقة ؟
ليس الأمر أني كنت أرتدي هذه التعرجات لأنها كانت رائعة
لم أكن هكذا ، أفهمتم ؟
يا إلهي ، سوف أقطع هذه أيضا ، أقطعها
توقف ، ساتشي
لا تقطع تلك التعرجات
ما الذي ترتديه أنت ؟
تباً ، في هذه الحالة ، أرتداء هذه تجعله يظن أن أهزاء به
تخلص من تلك التعرجات
هل تأذيت ، شويكشتي-دونو
كلا
أيها الأوغاد
لماذا قمتم بجعل أكمام ساتشي متعرجة ، عليكم أن تخجلوا من أنفسكم
كلا ، هذا الشخص كانت أكمامة متعرجة من البداية
لم يكن نحن
أصمتوا
ما هذه المثلثات الملقية هنا ؟
إنها دليل على قص الأكمام كالمتعرجات
كلا ، إنها لـ ساتشي
اصمتوا
ما الذي حدث سويكيتشي-دونو ، ألم تنم مرة أخرى ؟
كاتسورا-سان ، لقد لعبنا الـ أونو حتى الصباح  ربما قمنا بإزعاج كبير منع شويكتشي من النوم
نحن أسفون بشأن ذلك ، شويكيتشي-سان ، لقد نسينا أنفسها مع الـ أونو
في الحقيقة ، كان ذلك بسبب أن كاتسورا-سان بارع فيها
كلا ، ساتشي ، لقد كنت أنت سيئاً فيها
هذا صحيح ، لقد كان ساتشي سيئاً فيها
لماذا ؟ لماذا أصبح الوضع هكذا ؟
بدل أن يختفي ، أصبحت قوته أكبر
حسنا يا جماعه ، لقد حان وقت العمل
حسناً ، سيدي
لقد أصبح زعيم جميع السجناء الآن ؟
طاب يوك ، كاتسورا-دونو
لماذا الحراس أيضا في صفة ؟
من هذا الرجل ؟
لقد قام بقهر هذا السجن الجحيمي فقط في عده أيام
ربما كنت  أحاول قتال .... عدو مهيب
لكن حتى رغم أنني أيقنت أنني عالق بين تلك الجدران الضخمة
الغريب في الأمر ، أنني لم أعد أشعر باليأس
هذا الجزء من الجحيم و الذي يعرف بـ بجزيرة بوابة الجحيم قد بداء يتغير بسرعة ، و الفضل يعود لهذا الرجل
نحن الآن نستمتع بالإنجازات التي تخلف هذا العمل الجسدي القاسي
لقد تغير من شيء قاسي ، إلي شيء يستحق العمل فيه
...و الذي كان يتعب هو أعين السجناء فقط التي
كانت تنظر مفتوحة حتى تعوض عن جرائمها
و ....وضعوا ماضيهم و جرائمهم خلفهم
وبدؤوا بالنظر إلى الغد
...بما أن السجناء قد تغيروا . و الحرس قد
تعلموا أن يسامحوا ويتصرفوا بعدالة مع السجناء
خلال تلك الـ 15 عاماً
ذلك الرجل الذي لم يواجه خطاياه و ركز على الهرب بحفر حفرة
أغلق تلك الحفرة
يا رجل ، لقد عملت بجد هذا اليوم
أصبحت أنام جيداً مؤخراً
وبما أنك ذكرت ذلك ، فالوجبات التي كان طعمها سيئاً ، أصبح مذاقها جيداً الآن
فالبشر عبارة عن مخلوقات تأكل ، و تعمل ، وتنام
لو أن أحد هذه الأشياء أدي بشكل جيد ، فإن الأشياء الأخرى ستبدو جيدة هي الأخرى
و عندما تكون تلك الأشياء الثلاثة جيدة
سيبدأ الناس بالشعور أنهم على قيد الحياة
كاتسورا-سان
مؤخراً ، لقد أصبحت متحمسا للغد لدرجة أني لا استطيع فعل شيء حيال ذلك
أشعر أن وكأن الحشرات أمثالنا أصبحوا يتحولون إلى بشر مع كل يوم يمر
لأول مرة أشعر كأني على قيد الحياة
و الشخص الوحيد الذي علمنا هذه الأشياء
هو أنت كاتسورا-سان
شكراً ... لإعادتنا لأن نكون بشراً مرة أخرى
من الذي يبكي بعد أن تم إطفاء الأنوار ؟
لقد أتى الحارس
أنا أسف
حسناً ، لنتطلع ليوم الغد و نحصل على قسطاً من النوم
أكل و عمل و نوم ، هذا ما يفعله البشر
ليلة سعيدة
تصبحون على خير
ما المشكلة ، سويكتشي-دونو ؟ ألا تزال لا تستطيع النوم ؟
يقولون أنك من الثوار ، لكن ما الذي فعلته ليلقى بك في هذا المكان ؟
أريد أن أعرف عن الجريمة التي ارتكبتها
لم أرتكب أي جريمة
لقد أتيت إلى هنا بإرادتي الحرة
لـ   لماذا ؟
هذا واضح ... أنا ثوري
لقد أتيت حتى أصنع ثورة في هذا الجحيم
و فعلت ذلك ، هذا حقاً غرور
سويكيتشي-دونو ، هل استطعت أن أغير أي شيء ؟
من يدري ... لا أعلم حقاً
لكن بالنسبة لي ، أعلم أني تغيرت بالتأكيد
لقد شفيت من الأرق
لقد قررت أن أحفر حفرة جديدة
في الحقيقة لا أعلم  إلى أين ستؤدي أو إلى متى سأستمر بالحفر
نعم ، إنها الحفرة التي تقود إلى المستقبل
لا أحتاج لأي طرق للهروب
سوف أقاتل من اجل الغد
لو كان معه .. لو كان مع ذلك الرجل
سوف أصل بالتأكيد
يبدو أنه نام أخيراً
لقد تسبب لي بوقت عصيب
أسف لجعلك تنتظر
لقد كان خصماً صعباً ، لم يتخلى عن حذره
بالرغم من أنني لدي طريق أخر للهروب
[هذا الطريق]
لم أتوقع أن شخص مصاب بالأرق سوف يكون مواجها لزنزانتي
لكن عندما يكون الأمر بالنسبة لي ، فهذا لا شيء
يبدو انه قد خُدع بتمثيلي و لم يعد منتبها
من المؤسف أنني لن أرى وجهه المستغرب عندما يرى أن الزنزانة التي أمامه فارغة
وداعاً
من الأفضل لو تتعفن هنا للأبد
هل يحدق بي ؟ مستحيل
كلا ، شخص ما ينظر ، شخص ما ينظر بهذا الاتجاه بالتأكيد
حسناً ، يبدو أنه نام أخيراً
لقد جعلتني أمر بوقت عصيب
لقد بدا وكأنه لا يهتم ، لكنه كان حذرا دائماً
علي أن أهرب من طريقي الذي اعده منذ زمن بعيد ، لكن خطي تأخرت بسبب
هل يحدق بي ؟ مستحيل
كلا ، شخص ما ينظر ، شخص ما ينظر بهذا الاتجاه بالتأكيد
حسناً ، يبدو أنه نام أخيراً
...لقد جعلتني أمر
حسناً
سينباي ، هنالك مجموعة من الثقوب في جانب الجزيرة
ماذا ؟
لاتهم لها ، لا تهتم
::ترجمة و تدقيق : سلام دانك::