Namari no Sora
السّماء الفولاذيّة
Omoku tarekomi
تتكاثف فوقي بشدّة
Mashiro ni yodonda
تندفع نحو الشّمس
Taiyou ga kudakete
الّتي تلمع بلون أبيض
Mimiari wo togaraseru
شاحذةً طنينًا في أذني
Hyururi hyururi
مُرفرفةً مُرفرفةً
hikui TSUBAME ga
طيور السّنَونَو تطير بانخفاض
Hachi no ji nasotte
راسمةً شكل 8
Biru no tani wo kakeru
بينما تطير بين العِمران
Moujiki ni yuudachi ga kuru
قريبًا , أمطار المساء ستأتي
Donten no Michi wo
تحتَ الطّقس , الغائم
Kasa wo wasurete
نسِيَت مظلّتَها
Aruku kanojo wa
تلك الفتاة تمشي
Ame ni obieteru
خائفةَ من الأمطار
Node Boku mo
كمثلي تماما
Yowamushi burasagete
... جبان أسفل
Sora wo Aogu
السّماء الزّرقاء الّتي أحدّق بها
سيكون هناك اليوم حلقتان مجدّدًا
"متحّول جنسي واقع في الحب" و "(كاغورا) و المظلّة"
و "حملة زيادة (كاتسورا)" الجزء الثّالث، متواصلة
! سترون المزيد من التفاصيل بعد أغنية النّهاية
نحن نقوم بهذا لأنّنا سنجني راتبًا من استئجارنا، صحيح يا (غين-سان) ؟
لست (غين-سان) بل (باكو)
اليوم قد نسيت فخري كرجل
و نسيت ذاك الّذي يتدلّى من بين قدميّ
هوي، أنتما لا تبتسمان كما يجب
... أجل، أنتما الآن
فراشتان باهرتان ترقصان في اللّيل
في فريق الرّقص الخاص هذا
! "أنتما فردان من "كامازايل
فرقة بوب يابانيّة بها 14 عضوًا، و "كاما" هي اختصار ،"Exile/كامازايل هي تهكّم على "إكزايل
لكلمة "أوكاما" الّتي تعني المتحوّل الجنسي، كما تطلق على الرّجال الّذين يرتدون ملابس النّساء
! أنتنّ، فلترقصن بشكلٍ أفضل
! اخرس يا هذا، و إلّا قتلتك يا أصلع
! هوي أنت .. إنّه زبوننا
لا تسمح لخليلتك قطعًا أن ترى الأشياء الّتي تستعملها في تنكّرك بألبسة الجنس الآخر
"Definitely Do Not Let Your Girlfriend See The Things You Use For Cross-dressing"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 111
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
ملهى رجال نسوانيّين
نادي كاماكو
الأجر
تفضّلا، إنّها أجرتكما يا (باكو) و (باتشي)
شكرًا جزيلًا
كنتما فوضويّان لكن شكرًا لقدومكما حينما احتجنا لليد العاملة
يمكنكما الانضمام إلى "كامازايل" و تصبحان عضوان رسميّان إن أردتما
!اخرس، من سيَودّ الانضمام إلى فرقة "غاماغايل" خاصّتكم ؟
الضّفدع القبيح
!هذه وقاحة، من تلقّبهن بـ"غاماغايل" ؟
!هلّا أوقفت غيرتك لكوننا جميلات ؟
! إنّه غيور وحسود
هوي، من المتأخّر التّفكير بإيجابيّة بعد أن رأيتم أنفسكم في المرآة ؟
!ماذا قلت ؟
شكرًا لجهودكم
آه، (آغومي-سان)
لست (آغومي) بل (آزومي)
يبدو محبطًا نوعًا ما
إنّها على هذا الحال مؤخّرًا
تكون على ما يرام أثناء العمل، لكن بعد انتهائها تصير هكذا
هاه ؟ أولم يستحوذ ذقنه على كلّ طاقته ؟
ربّما
إذًا حاذروا
شكرًا لجهودكم
بالمناسبة لا يوجد مكان أكثر إخافة من هذا، صحيح ؟
"معك كلّ الحق، إنّه كـ"متنزّه أدغال للوجوه المرعبة
! تريّثوا
(آغومي-سان)
بل (آزومي)
"لديّ طلبٌ لكم يا "يوروزيا
محلّ خرّيجٍ في طبخ الرّامن
حدث هذا قبل أسبوعين
لقد توقّفت بمحل الرّامن المفضّل لديّ بعد العمل كالعادة
! تفضّل، جفنة رامن النّوى المغليّة الخاصّة
! يآه ! يبدو لذيذًا
! لنستهلّ الأكل
! إنّه حار
أأنت .. بخير ؟
في تلك اللّحظة، أيقنت الأمر بوضوح
... أجل، هذا
كان حبًّا من النّظرة الأولى
!هوي، أأنتم تصغون ؟
،يظهر أنّي مفتقرٌ للنّوم
رأسي بدأ بالدّوران نوعًا ما يا (شينباتشي-كن)
اطمئنّ، فرأسي أيضًا يدور بشدّة يا (غين-سان)
،أنا أشعر و كأنّي حامل
يراودني شعور بإخراج قيءٍ هائل يا (غين-تشان)
اطمئنّي، أنا أيضًا موشكٌ على التّقيّؤ يا (كاغورا)
اسمه هو (جوروتا)
"إنّه مضيفٌ مستجدّ في نادي "تاكاماغاهارا" المشهور في مقاطعة "كابوكي
تاكاماغاهارا" ؟ أهو نادي (كيوشيرو-سان) ؟"
أنا بطبعي مضيفة، و هو مضيف
أجل، شابّةٌ غِرَّة مثلي مقدّرٌ لها أن يُتلاعب بها
بدأتُ أُعاني من الهلوسة السّمعيّة
هذا الشّخص بدى أنّه لقّب نفسه بالفتاة الغرّة يا (شينباتشي-كن)
اطمئن، لقد قالها بكلّ وضوح يا (غين-سان)
!أأنتِ بخير يا (كاغورا) ؟
! (كاغورا-تشان)
لم يسبق لي من قبل أن عانيت هكذا بسبب قضيّة حبٍ عاطفيّة
... لذا أريد معونتكم
أنا أكابد المعاناة لحدٍّ أرغب فيه بالموت
حسنًا، لنستهلّ الأمر إذًا
!هوي، لماذا تعزمون قتلي ؟
، لقد قلتَ أنّك ترغب بالموت
لذا اعتزمتُ مساعدتك على رحلتك هذه
لقد أردتُ أن أكون وكيل السّفر إلى الجحيم
! ليس هذا ما عنَيتُه
! أنا أريدكم أن ترشدوني إلى حبّي
! أريدكم أن تُركبوني في رحلة طيران عالميّة للحب
! يتعذّر أن نرسلك في رحلة عالميّة للحب
Space Battleship Yamato تهكّم على مانغا/أنيمي
... حتّى لو ملَكتَ سفينة فضائيّة تسافر بسرعة آنيّة
! فإنّ صوتك المسنّ لن يبلغ ذاك المضيف قط
!من الّذي يملك صوتًا مُسنًّا ؟
! إنّه أنت
على هذا الحال سأنتهي، سوف أفقد عقلي
سوف أصير وحش الحب
بل أنت وحشٌ مسبقًا بما فيه الكفاية
! إن لم تقدروا على مدّ يد العون، فواسوني على الأقل
! مستحيل، مستحيل، مستحيل، مستحيل
! "مواساة وِحدة مسنٍّ بتول ليست مُدرجَة في مهام "اليوروزيا
!إذًا ماذا أفعل لأنسى ؟
(غين-سان)
ما باليد حيلة
~ بعد 3 أيّام ~
تاكاماغاهارا
فلنذهب لطلب معروفٍ من (كيوشيرو)
مرحبًا، أهلًا بكما في نادي "تاكاماغاهارا" للضّيافة
أجل، لقد صرت (آغونوسكي)، المضيف الجديد في نادي الضّيافة
لقد أطبقتُ على شخصيّتي الحقيقيّة بغور فؤادي
و طبعًا كان هذا خيارًا موجعًا
أعلم .. أنّ هذا لا يعني أيّ دُنوٍّ أكثر بين قلبَينا
! لا تبدو حيويًّا يا (آ-غو-مي)
!آه ؟ حقًّـا ؟
! أيّها الأحمق المعتوه
اللّعنة، لقد أظهرتَ جوهرك الحقيقيّ بمجرّد أن نوديتَ باسمك
أأنت آخذُ الوضع على محمل الجدّ ؟
.. أنصت
سنتصرّف كزبائن بذيئين و نضايق ذلك الـ(جوروتا)
و أنت عليك حمايته منّا
بهذا ستزيد المقربة بين قلبَيكما قليلًا، صحيح ؟
!.. (باكو)
، إن لم أكن واقعةً في الحب الآن
لكنتُ وقعت في حبّكم
! ارأف بنا رجاءً
مرحبًا، أنا (جوروتا) .. الشّخص الّذي طلبتنّه
سررت بمعرفتكنّ
يآه، إنّك ظريـ~يف
! فعلًا، أكاد أقع في غرامه
! اسمع، فلتخدمنا أكثر
! تمهّـ — انتظـ — .. أيّتها الزّبونة
!من الطّبيعيّ أن تقوم بهذا القدر، صحيح ؟
! (آغومي-سان)، الآن
! فلتستخدمنا كحجر موطئك، و لتخلق رابط ثقةٍ معه
تلك البشرة .. لكم أودّ التهامها
! لقد أفسدت الأمر
... ما باليد حيلة يا (غين-سان)
"إلى الخطّة "ب
! انظر، فلتشرب هذا دفعة واحدة لتبتهج
... كلّا، هذا القدر
فلترنا جانبك الجذّاب
... أجل، الزّبائن الّذين يرغمون المضيفين على الشّرب
! هم معضلة بحدّ ذاتها
! (آغومي)، هذه لحظة ظهورك
... المعذرة يا (جوروتا-سان)
"دعني أشرب هذا "السّاكي
!.. (آغونوسكي-سان)
ها أنتِ ذا .. يا (آزومي)
! لا خيار غير فعلها
... الرّجال يمتلكون الشّجاعة
! و النّساء تملكن المحبّة، أمّا المتحوّلون الجنسيّون فهم الأطلق
! (آغونوسكي-سان)
أ-أنت على ما يرام ؟
الحمد للّه
لقد أنقذتَني يا (آغونوسكي-سان)
تاكاماغاهارا
كا ر و ا كي
شكرًا جزيلًا
يآه، لقد حصل الكثير لكنّه صبّ في صالح (آغومي-سان)، صحيح ؟
نوعًا ما
انتظروا
(سايغو-سان)
، هوي (آغونوسكي)
نعتمد عليك في تنظيف حجرة الملابس حين تكون متفرّغًا
كما تأمُر
غرفة تبديل المضيفين
أنتم، ما الّذي تنوون فعله لها ؟
لا ننوي شيئًا
هذا ما أراده (آغومي)، و نحن مددنا ظهره بدفعةٍ لا غير
أنتم تعلمون، صحيح ؟
بأنّ حب المتحوّل الجنسيّ هو حبٌّ غير متبادل
حتّى أنّها مضيفٌة عاديّة عندهم
إن قمتم بشيءٍ لا داعي له و جرحتم مشاعرها، ماذا ستفعلون عندها ؟
لا يُعقل أنّكم تخالون بأنّ الأمر بينهما سيؤول للتّوفيق
لا داعي للقلق
(آغومي) الآن غرٌّ أكثر من الفتاة الطّبيعيّة بنفسها
مجرّد النّظر إلى رجلٍ عن بعد منحه أوهامًا
لكن الرّجال في الواقع جميعهم قذرون
... ليس في معاملتهم للنّساء وحسب
بل من أسلوب حياتهم إلى رائحتهم
إن أدرك (آغومي) لبّ مظهرهم الحقيقيّ، فستندثر أوهامه
... و بهذا
سيوقن أنّ عليه المضيّ قدمًا لأجل غدٍ جديد
!.. (غين-سان)
! لا
... هذا
... وهذا
... إنّها
حديقة (جوروتا-كن)
أهذه هي خزانة (جوروتا-كن) ؟
! أوه أجل، أوه لذيذ
! ما هذا ؟ رائحة عذبة
! أنا أرتفع .. أرتفع نحو النّعيم
! ليس صحيحًا
إذًا، بوركتم على عملكم
! مذهل
(آغونوسكي-سان) قد كدّ في التّنظيف
(آ~آغونوسكي-سان)
أجل .. لقد كشفتني
...في هذه الحالة إذًا
يبدو أنّ (آغومي-سان) قد استقال من النّادي بعدما فضح نفسه
إذًا فقد كان حبًّا عقيمًا بالفعل
المشاعر الجدّية أحيانًا تؤول إلى نهايةٍ قاسية
يفترض بـ(آغومي) الآن أنّه يمضي قدمًا لأجل غدٍ جديد
! عذرًا على جعلكِ تنتظرين
بتاتًا، لم أنتظر على الإطلاق
إذًا، فلنذهب
أجل، (آزومي-سان)
غين-سان)، ما ذاك ؟)
... حسنًا، ذاك كما تعلمان، لقد مضى قدمًا لأجل غدٍ جديد
مع (جوروتا-كن)
!إيــــه ..؟
إنّها تمطر اليوم أيضًا
حين تُكثِر الأيّام الماطرة من تعاقبها، تجعل من قلبي كالحًا بالمثل
... يومٌ ماطر، يومٌ ماطر، يومٌ ماطر
إنّها تجعل من عقلي متعفّنًا أيضًا
أليس متعفّنًا بالفعل ؟
كم يومًا مضى دون أن نرى الشّمس ؟
سوف ينمو لي فطرٌ على منشعبي
لقد نمى مسبقًا
... العمل لا يردنا، و بهطول الأمطار لا أرغب في الخروج
و لا وجود للمال
(ساداهارو) نتن، و قدماي نتنتان، و كذلك (شينباتشي)
ماذا تعني بـ"(شينباتشي) كذلك" ؟
لا تقارنّي برجليك رجاءً
لِمَ أنتما الاثنان سلبيّان ؟ ابتهجا
تـسـويـو" سينتهي قريبًا"
الموسم الممطر
بعدها يمكنكما أن تنعما بضوء الشّمس بقدر ما تريدان
"لهذا أكره "تـسـويـو
الموسم الممطر
أصلًا فإنّ الاسم "تسويو" مريب ، صحيح ؟
اسمه تافهٌ من الأساس
مجرّد سماعه يسبّب لي الإحباط
ما باليد حيلة، لأنّه موسم الأمطار
ألا يمكن تسميته باسمٍ مختلف ؟
كشيءٍ يبعث على الإنعاش
ما رأيك بـ"هابّي برثداي تو يو" ؟
عيد ميلاد سعيد تسويو
"تُنطق بالنّطق الياباني "تسويو "to you / كلمة "تو يو
أوَليس اسمًا طويلًا ؟
إنّه نطقه عويص، "يوم الفتيات" أحسن
كاغورا تلمّح إلى فترة العادة الشّهريّة لدى النّساء
كلّا، هذا يوحي بمعنًى آخر
و يجعله نطقه أعوص
و بثُّه غير ملائم لعرضٍ في هذا التّوقيت
"إذًا فلنختار الرّأي الأوسط و لنسمّه "يوم الاستقلال
كيف لهذا أن يكون الأوسط ؟ ما الّذي قمت بمزجه ؟
"من الآن فصاعدًا، سمّيا "تسويو" بـ"يوم الاستقلال
! على أيّة حال .. ذاك .. "يوم الاستقلال" سينتهي عمّا قريب، لذا ابتهجا
! "يآه، كم أكره "تسويو
لا رغبة لي في فعل شيء
عجبًا، ألن تقولا "يوم الاستقلال" ؟
لقد كان الأمر محرجًا جدًّا علي
هاه ؟ أقلت الآن "استقلا .. شيءٍ ما" يا (شينباتشي-كن) ؟ ما هذا ؟
،كلّا، لم أقل
!لم أقل ذلك، ما ذاك ؟
"بلا، لقد قلته للتّو، "استقلا .. شيءٍ ما
أهو أمرٌ رائج ؟ أهو أمرٌ رائع ؟
! لم أقله، لا أعرف شيئًا كهذا
!أنتما صاخبان
!كفّا عن إزعاجي و اخرسا
من الشّخص الأكثر إزعاجًا هنا برأيك؟
! أنتما تنفّسان ضغطيكما عليّ وحسب
ليس و كأنّي أشعر بالضّغط البتّة
و لست أزعج أحدًا
بالمناسبة لا تتكلّما! أشعر بالإزعاج حين أصغي لحديثكما
!بل أنتِ من لا تتكلّمي
! ما خطب هذا الّذي برأسك ؟ هناك شيئان غريبان
عجبًا ، لماذا لا ترتدي إلّا كمًّا واحدًا في ثوبك ؟
ما خطب هذا ؟ لِمَ لا ترتده كما ينبغي ؟
!يا إلهي، أنا لن أوقفكما، لم أعد أهتمّ لشأنكما
! اخرس
! اخرسي أيّتها النظّارات
!من الّذي تنعتينه بالنظّارات ؟
هناك احتمال 100% أن تنسى مظلّتك و تكره نفسك لذلك
"There's Almost a 100% Chance You'll Forget Your Umbrella and Hate Yourself For It"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 111
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
لِمَ عليّ الخروج معكما في يومٍ ممطرٍ كهذا؟
إن جلسنا بسكينة في داخل، فإنّ مزاجنا سيُثبّط
في أوقاتٍ كهذه لابدّ لنا من التجوال
كما أنّه المحبّذ فعل هذا بين الفينة و الأخرى
الاستمتاع بمميّزات الفصول هو من خصال مواطني "إيدو"، أليس كذلك؟
انظرا على سبيل المثال، ها هنّ ذا فتيات يتنزّهن بالمظلّات
إنّهنّ رائقاتٍ وجميلات، أليس كذلك؟
إنّنا نرى فتياتٍ بمظلّات على مدار العام
— رؤية فتياتٍ بقمصانٍ مبلّلة لدرجة الشّفافيّة أفضل
هوي، ما الّذي دهاك؟
!كاغورا-تشان)، ستصابين بنزلة برد)
لقد تكسّرَت
هاه؟
مظلّتي قد تكسّرَت
لا بأس، دعاني وشأني
هناك أحيانٌ ترغب فيها المرأة بالسّير في المطر
!هوي، رأسك هو الّذي تكسّر
ما خطبها؟
دعها وشأنها
الأطفال يحبّون الأمطار والعواصف والأعاصير
على ذكر هذا، لقد نفذ منّا مطهّر الغسيل
محل أوويدو
(غين-تشان)، أشترَيت لي مخلّلات عشب البحر؟
اشتريها بنفسك أيّتها الطّفلة الشّقيّة
انظري
لـ-لست بحاجة .. لمظلّة خاطفة للأبصار كهذه
من قال أنّها لك
هذه لي أنا، و أنتِ استعملي مظلّتك القذرة تلك
،يآه، هذا رائع يا (غين-سان)
هذه المظلّة تبدو أنيقةً عليك
أوليس كذلك؟ رغم أنّها بـ100 ين وحسب
... هوي انتظر، هذا غريب
! من الغريب أن يستعملها رجل
يمكنني أن أحملها عوضًا عنك
لا داعي، فالنّساء يحببن السّير في المطر
اليوم ممطرٌ أيضًا
كلّما أمطرَت تخرج (كاغورا-تشان) للخارج
إنّها فتاةٌ في صُلبها فعلًا
الأطفال يحبّون الأمطار والعواصف والأعاصير
على ذكر هذا، طقس اليوم يبدو عاصفًا
أتساءل ما إن ستكون على ما يرام
اليوم ممطرٌ أيضًا
(كاغورا-تشان) قد خرجت اليوم كذلك، فعلًا إنّها فتاةٌ في صُلبها
الأطفال يحبّون الأمطار والعواصف والأعاصير
"على ذكر هذا فإنّ الإعصار السّابع يوشك أن يضرب "إيدو
أتساءل ما إن ستكون على ما يرام
(كاغورا-تشان)
ماذا هناك ؟
الجو كان عنيفًا، لذا كنّا قلقَين عليك
إنّكِ مبلّلة بالكامل .. أأنتِ على ما يرام ؟
(كاغورا-تشان)، احرصي على أن تنشّفي نفسك بالمنشفة جيّدًا
أجل
...أيّتها اليافعة، أيّتها اليافعة
إنّكِ لتملكين مظلّةً أنيقة
هلّا أمكننا استظلال تحتها ؟ فمظلّتنا قد انكسرَت
يوم الاستقلال" يجعل حتّى من شعورك كالحًا"
لهذا السّبب أكرهه
كلّا، "يوم الاستقلال" ليس بذاك السّوء
في توظيف الجويشيشي
في توظيف الجويشيشي
إمتحان
تعويض
لأنّ عيد ميلادي سيكون الأسبوع المقبل
كوتارو
حسنًا، إليكم إشكاليّة فجائيّة
في حلقة اليوم قد عُرِضتُ 4 مرّات
شارة البداية وشارة النّهاية لا تُحتسبان
أين بالتّحديد يا ترى؟
ستُعرض الإجابة الصّحيحة في حلقة الأسبوع القادم
عرض أوّليّ
... (غينتوكي-ساما)، لقد حصلت على عطلة، لكن
ما الّذي يستوجب عليّ فعله أثناءها ؟
حسنًا، أولا تعني العطلة ألّا تفعلي شيئًا؟
: في الحلقة القادمة
المحظوظ هو من يستيقظ و يمضي للعمل
"Lucky Is a Man Who Gets Up and Goes to Work."
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
الأسبوع القادم و بعد فترة غياب مديدة
تظهر الآلة الخادمة (تاما)
الاسم الأصلي لـ(تاما) هو من كسّارة البيض
هلّا تذكّرتم هذا ؟
نراكم في المّرة القادمة