[كاتسورا تاما]
[!!يااااهوووو]
[عيد ميلاد سعيد لي من طرف كاتسورا]
أعياد الميلاد في العشرينيات من عمرك"]
["لا تحمل أيّ معانٍ عميقة
[مبارك يا كوتارو كاتسورا-كن من طرف كوتارو]
!عيد ميلاد سعيد لي
اليوم الـ26 من يونيو هو يوم ميلادي كوتارو كاتسورا
,إذًا اليوم ومن خلال الأسبوع الأخير في شهر كاتسورا المزدهر
"سوف نقوم ببث 30 دقيقة كاملة من "كاتسورا تاما
,أعلم الآن أنكم كلكم متشوقين لرؤيتها
إذًا فلنبدأ بالإجابة عن سؤال الأسبوع الماضي
! أنتَ توقف عن هذا
!"ما هذا الهراء "شهر كاتسورا المزدهر
!ما هذا الـ" كاتسورا تاما"؟ لا يمكن نطقها حتى
!"على الأقل لو سميته "زورا تاما
لست زورا بل كاتسورا
لا تكن هكذا يا غينتوكي
ألسنا نحن "الإخوة" الذين حاربوا معًا في الحرب ضد الأجانب؟
زورا يقصد  حرب  الثوار ضد الأمانتو
!اخرس. أنا لن أشاركك حماقاتك
,ومن الأساس
!إنّه خطؤك أن العرض توقف لأسبوعين في بداية هذا الشهر
"بالضبط حينما انتهى أرك "الأزمة
أرك الشينسينغومي*
[ما كان سؤال الأسبوع الماضي؟]
ولقد كنت أشعر بالنصر بالشكل الذي يجب أن تكون عليه الشخصية الرئيسة
[لدي فضول]
!انظر إلى ما فعلت
"أوه, هذا مجرد مشكلٍ صغير بين"الإخوة
!"يا هذا توقف عن قول "إخوة
فقط كم أنت متوهم؟ 100% متوهم؟
[!أسرع يا غبي]
هل حان الوقت يا إليزابيث؟
!لا تتجاهلني
!"إذن فلنبدأ "مسابقة أوجد كاتسورا في أربعة أمكان في حلقة الأسبوع الماضي
!لقد كان حبًا من النظرة الأولى
...المكان الأول هو
!هنا
هل يمكنك أن تحزر؟ لا يمكنك؟
حسنًا فلننتقل إلى التالي
...المكان الثاني هو
ياه, لقد حصل الكثير لكنّه آل لمصلحة آغومي-سان
نوعا ما
!هنا بالضبط
.ربما كنتم تعرفون هاته
حسنًا, فلننتقل للتالية
...المكان الثالث
!هنا
حسنًا, لقد أجبتم حتى الآن على الثلاثة بشكلٍ صحيح
أنتم على بعد خطوة واحدة للانضمام  إلى الثوار
حسنًا, حان وقت الأخيرة
...الرابعة
يا هذا, أين كان؟ لم أراها
ماذا, لم تستطع إيجادها؟
حسنًا, فلنعدِ المشهد مرةً أخرى
!ها هي ذا
!توقف عن السخرية معي
!تبا لك... هذا كان مختلفًا عن المشهد الأول
!لم تكن هنالك أي طريقة لإيجاد ذلك
..."نحن "ماناكانا
"زورا أخطأ في نطق كلمة "ناكاما" والتي تعني أصدقاء أو كما يعني بها هو "إخوة
!كلا, لسنا كذلك. لقد اكتفيت من هذا
!"لقد أغضبتني, لهذا سوف أنهي الآن هذا الـ "زورا تاما
!هناك
[لن توجد أي حلقة قادمة]
!ما الذي تفعله؟ توقف, لا تنهيها
...حسناً, تاليًا لدينا "غين كونغ" مع
["يسخر من جملة غينتوكي المنهية لحديثه "التالي هو كينغ كونغ]
!اخرس
[وبالتالي كانت هذه نهاية شهر كاتسورا المزدهر]
[.لقد فعلنا هذا بسبب نزوة, ونحن نادمون الآن]
الباب يا كاغورا
صباح الخير. لقد جئتُ لآخذ إيجار غينتوكي ساكاتا-سما
...إذا لم تخرج من المبنى قبل أن أنهي غنائي
فسوف ألجأ لاستخدام القوة...
صفّق إذا كنتَ سعيدًا وأنت تعرف هذا
...إذا كنتَ سعيدًا وأنت تعرف هذا
!انتظري انتظري, انتظري للحظة
["الرجل الذي يستيقظ ويذهب إلى العمل هذا هو المحظوظ"]
Free-KuN :ترجمة وتدقيق
RugaL :رفع
yorozuya-tm.blogspot.com  : زوروا المدونة
...واحد, اثنان, ثلاثة
.إيجار ثلاثة أشهر وتكاليف إصلاح المنزل كلها هنا. أحسنتِ يا تاما
سيكون هناك زيت إضافي لعشائكِ الليلة
شكرًا جزيلا يا أوتوسي-ساما
لماذا أضفتِ أسلحة للخادمة الآلية؟
لقد طلبت من العجوز غينغاي أن يطورها من أجل أن تجمع الإيجار
...تطويرها؟ أنظري إليها أيتها العجوز
لقد تسببت في انقلاب وجميع الآليين أشباهها تم تدميرهم
إنها آلية غير قانونية يجب ألا تكون عندكِ
لا ترغميها بفعل أشياء تجذبُ الأنظار إليها
سوف يقبض عليكِ
ما الذي تتحدث عنه؟
أنتَ هو الذي جلبها إلى هذا المكان
سوف أكون بخير. لقد اعتدتُ أن أبحث
عن الأشخاص الذين لديهم ماضٍ مريب
إنّها ليست بكلب أو قط
إنهّا ذو فائدة كبيرة... تعمل بحدٍ وتحترم رغباتك
ولديها هذا الوجه. لديها شعبية كبيرة عند زبائني
لقد أصبحت فتاتي المشهورة
بالرغم من ذلك, أظن أنها لازالت ساذجة
!القداحة يا علبة البراغي
!يجب عليك أن تجلبي القدّاحة عندما أخرج السيجارة
اسمحي لي
...هنالك شيء واحد
,حقيقة أحب أنها تعمل بجد
لكن هاته الفتاة تعمل فقط من أجل مصلحة الآخرين وتنسى نفسها
أنتِ تعلمين أنها آلية
!ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
نعم, أفهم هذا.. لكنّي أشعر بالأسف كلما رأيتها
أتسائل لو أنها تجد هذا العمل شاقّا ومتعبًا
أنتِ تعلمين أنها آلية
لا يهم, آلية كانت أو قطة سارقة
فأنا أعتبرهنّ مثل بناتي
أريد منها أن يستمتعا بالحياة
أنتِ تعلمين أنها آلية
هانغر التالي؟ xمتى سيعيدون بث هانغر
يسخر من مانغا هانتر هانتر "القناص" الكثيرة التوقف
!يجعلونني متشوقًا هكذا
"لقد قالوا "سوف نعود بعد قليل
!لكن كما تعلمون إحساس الصغار بالوقت مختلف عن العجزة
ما الذي تفعلينه؟
أوتوسي-ساما أخبرتني أن آخذ استراحة بين الفينة والأخرى
...لقد منحتني 72 ساعة.. كلا بل 69 ساعة  23دقـ-22 دقيقة  راحة
لكن عمل الشغالة الآلية هو خدمة الناس
!إذًا أنتِ تجلسين هنا منذ ساعتين ونصف لا تفعلين شيئًا؟
يا غينتوكي-ساما, ما المفترض أن أفعله خلال وقت الراحة؟
هل تريد أوتوسي-ساما التخلص مني؟
على الأرجح تلك العجوز تريد منكِ أن ترتاحي و تحظي ببعض الوقت الخاصّ بكِ
رغم ذلك أعتد أنها شيء قاصٍ حتى أقوله للآلية
ماذا تعني بالراحة؟
الشيء الذي ستفعلينه, أنتِ تعلمين... الراحة
ما الذي يجب علي فعله حتى أرتاح؟
!كفاكِ تذمرًا
لا تفعلي أي شيء إذا لم يكن لديكِ أي شيء لتفعليه
الهدف من هذا هو أن تسترخي قدر الإمكان
لقد فهمت. يجب علي ألا أفعل شيئًا. صح؟
صح.. تمامًا. أراكِ لاحقا
!أنتِ لم تفهمي شيئًا حقًا. أنتِ ميؤوس  منكِ, ميؤوس منكِ
!الذي يعملون بجد يعرفون كيف يخرجون الغاز  بين الفينة والأخرى
غين يقصد الترويح عن النفس وأخذ قسط من الراحة*
أسمح للغاز  بالخروج؟ أنا آلية لهذا لا أستعمل الغاز
!لا أتحدث عن إخراج الريح
ما أحاول قوله هو أن الكرة ستنفجر إذا امتلأت بكثير من الهواء
لتجنب ذلك, يجب عليكِ ترك بعض الهواء يخرج. هل فهمتِ؟
هل يوجد ثقب في كرتك يا غينتوكي-ساما؟
لم أرها أبدًا مملوءة
كرتي أكبر من كراتِ الآخرين
!لهذا هي لا تمتلئ. سوف أقوم بضربكِ يا علبة البراغي
سوف أضيف هذا إلى بياناتي
كيس غينتوكي-ساما لن يتضخم أبدًا حتى لو مات
إذن, كيف يمكنني إخراج الهواء بالضبط؟
ألا يوجد مكان تحبين الذهاب إليه أو شيء تحبين القيام به؟
أنا آلية. أريد مساعدة الناس
...لا, ما كنتُ أعنيه هو
...بالطريقة التي تتصرفين بها
سوف أجزم أنكِ لم تلمسي حتى الأجر الذي أخذته من تلك العجوز...
هذا صحيح. أكتفي بالزيت فقط في الطعام
...من باب الفضول, كم تملكين؟
[ملهى الابتسامة]
هل يمكنني أن أطلب طبق الفواكه؟
أريد أن أشرب خمرًا بالليمون
بالتأكيد. أطلبوا أي شيء تريدون
ما هذا المكان؟
مكان للشرب والمرح حتى تستمتعي
لماذا الشرب والمرح يجعلك مستمتعًا؟
لأنه يبعد عنك الكآبة كما هو واضح
ما هي "الكآبة"؟ هناك كثير من الأشياء أجهلها
هل تظن أنه يجب علي أن أطلب ذاكرة إضافية؟
!النقص فيكِ ليس بسب الذاكر بل المرح
على أي, أنا مستمتع
من خلال السماح لي بالاستمتاع, لقد ساعدتني. هل تفهمين؟
إذا كنت تستمتع يا غينتوكي-ساما إذن أعتقد أن هذا جيد
في المقابل كل ما أفعله هو الجلوس وهذا غير مريحٍ لي
أشعر بالرغبة في العمل
هل هناك أي عمل أستطيع فعله؟
!انسي
الجلوس هنا هو "عمل " الزبون
...آه, غين-سان
هل هذا أنت؟...
من هاته؟
أنا متعةُ غينتوكي-ساما
ماذا؟
!هذا غير صحيح. وضّحي أكثر
,لأكون أكثر دقة
,بسبب طلب غينتوكي-ساما لإمتاع نفسه
فأنا أكبح رغبتي الداخلية بالجلوس هنا بطلبٍ منه
!انتظري. ماذا؟ ليس هكذا.. إنها لا تعني هذا
ما هاته النظرة التي تعلوا وجوهكن
!وكأنكنّ رأيتن شيئًا بذيئا وغير قانوني
كأنني عجوز خدع شابة صغيرة
ثم جلبتها لنادٍ للمضيفات حتى أستمتع بها
هذا نوع من الألعاب المنحرفة؟
هذا المبنى لا يسمح للأفراد
الذين يخلّون بالنظام والآداب العامة
!انتظري انتظري انتظري
إنّها آلية
لديها كل هذا المال المخزن
...وقد قالت أنها لا تعرف كيف تصرفه للاستمتاع, لهذا
..إذاً ما تحاول قوله
أنها آلية ولا تعرف كيف تتعامل بالنقود
لهذا أنت استغللتها وجعلتها تدفع من أجل لهوِك؟
!صح صح
!يجب أنت تشعر بالعار
,بغض النظر بأنّها آلية أو لا
فالرجل الذي يخدع المرأة من أجل مالها
يستحق أن ننتزع شعر مؤخرته
في حلول الغد, اجلب كلّ النقود التي صرفتها اليوم
فلتعد مرةً أخرى
...جزء منك تضخم يا غينتوكي-ساما
وجهك
ألا يوجد أي شيء تريدينه؟
لديك المال, إذن لماذا لا تشترين شيئًا تريدينه؟
شيء أريده؟
أجل. لا يوجد أي نساء يكرهن التسوق, أليس كذلك؟
سأريكِ المكان
أنتِ دائمًا تلبسين نفس الملابس
البَسي شيئًا ذا موضة أحيانًا
ما ذا عن هذا؟
أنتِ ذا أيتها المخيفة هنالك, بيعي هذا لي بثمنٍ رخيص
عليه قذارة
!أنتَ من وضعها هناك
اقرئي الوضع أيتها المخيفة
...هذه الفتاة تريد شراء كيمونو لأمها بمناسبة عودتها للمنزل
بواسطة راتبها المحدود
ما الذي تتحدث عنه؟ أي فتاة؟
ماذا؟
!اشتري هذا يا ذا العقل القذر
...يا, ما الذي تفعلينه؟ هل وجدتِ شيئًا تريدينه؟
[للبيع, برغي بـ 300 ين]
لا... لاتهمتم, ليس هذا ما أريده أو شيئًا من هذا القبيل
لقد نسيت أن أجلب المال
...لقد فهمت. فلنذهب
أنتِ, شيء يسيل منك
لاشيء. إنّه زيت فقط
!لقد فهمت
أي واحد؟ أي واحد تريدين؟
!حسنًا, سأشتري لك واحد. لكن فقط لماذا برغي؟
أحسّ بالصلابة في يدي بسبب هذا
لكن صعب أن أضع هذا في المقابل
أي واحد تعتقد أنه يناسبني أكثر
!إنّما متماثلان
إنّهما مختلفان تماما
أخي, هل تبحث عن برغي للزواج؟
ما هذا البرغي للزواج؟ لم أسمع به من قبل
لديكِ ذوق جيد باختياركِ لهذا البرغي
هذا الواحد لديه قصة خلفه
هذا البرغي كان جزءًا من الآلة التي بنت الآلة
[يسخر من قصة مشهورة. هيديوشي تويوتومي أحرق سيده
بينما صنادل نبوناغاالقشية في جيبه]
[.تم تصوير هذا تحت مراقبة خبراء. لا تفعلوا هذا لوحدكم]
التي صنعت فرن المايكروويف الذي استعمله هيديوشي تويوتومي
,حينما كان قلقًا حيال قدمي سيده
حينما استعمله في ليلة شتاء قارص لتسخين صنادل نبوناغا
!كلها عن مجرد برغي عادي
!لماذا كان هيديوشي  يسخن زوجًا من الصنادل القشية على أي حال؟ هيا بنا
!فينيس مونجا
كلامها الغامض يشبه إلى حد ما أغنية من أفلام
Gonna fly now روكي الملاكم اسمها
حسنًا, فكي جسدكِ
عُلِم
...استرخي
لقد شربت الكثير من الزيت
لقد قلتُ لكِ ألا تمزجي الأكتان العالي مع العادي
نوع من الزيوت*
أنا آسفة. لقد فعلتُ ما بوسعي لأسترخي. غينتوكي ساما هل نجحت؟
ليس الأمر عن الاسترخاء
,لكنني آلة, إذا لم أكن ذا فائدة لأي شخص
فليس هنالك أي سبب لأبقى على الوجود
أنتَ وأوتوسي-ساما فعلتم ما بوسعكما لمساعدتي
...إذا لم أرتقي إلى توقعاتكم
...أنتِ تعلمين
شكرًا لك لأنك ابتعت لي هذا البرغي
...أجل...
هل تعلم كم من شخصٍ يعيش بمساعدة هذا البرغي؟
إنّه الأساس لتشكيل الهياكل بجميع أنواعها مثل المنازل والسيارات
لا يوجد شيء أحسن من تجسيد
الروح التي ترغب في مساعدة الناس
هكذا تريد الآلات أن تكون
نريد أن نكون البرغي الذي يساند المجتمع
البرغي هو رمز روحنا
انظري يا تاما
ربما تحتاجها الأجهزة المنزلية حتى تكون ذا فائدة
لكن ببساطة هنالك من يحتاجون فقط أن يكونوا معهم
فقط أن يبتسموا لهم
حسنًا, لا أتوقعك منك أن تفهمي
آسف لأنني أجبرتكِ للتسكع معي. هيا لنعد للمنزل
يا سيد هذا الشيء كُسِر
ماذا؟
الخُلد تكسّر لأنك ضربته بقوة
!لا تلمنا
!أيها أرجع لنا أموالنا
يا تاما ما الذي تفعلينه؟
شيء مؤسف. أنا متأكدة أنه لازال يريد أن يكون ذا نفع للناس
!يا تاما
عد لوحدك يا غينتوكي-ساما
لا أعلم ما الذي تفعلينه لكن عودي للمنزل مبكرًا
لا تلوميني إذا قامت تلك العجوز بقتلك
[يوروزيا غين]
!غينتوكي
!تاما.. تاما لم تعد منذ الأمس
!هل تعلم شيئًا؟
تبًا. أين يمكن أن تكون ذهَبَت؟
,لكنني آلة, إذا لم أكن ذا فائدة لأي شخص
فليس هنالك أي سبب لأبقى على الوجود
أتمنى ألا تكون فهمت الأمر بشكل خاطئ
شيء مؤسف. أنا متأكدة أنه لازال يريد أن يكون ذا نفع للناس
!لقد فعلناها. لقد ضربنا الفتاة
آلي يمكن أن يبتسم هكذا؟
لقد حشرت أنفي حقًا في مكان كان يجب ألا أتدخل فيه
...حينما
...تحاط بالابتسامات
حينها تكون في أحسن أحوالها
غينتوكي-ساما
عندما أحصل على راحةٍ آخر
اسمح لي أن أرتاح معك
!يا, الشراب
ها هو قادم
تفضلي يا أوتوسي-ساما
ما الذي تفعلينه هنا؟ لقد قلت لكِ ألا تعملي اليوم ...
لا بأس
!يا, الشراب
!ها هو قادم
توقفي
...يالها من طفل ميؤوس منه
ماذا؟ غسل المراحيض؟
ياله من شيء مقزز للتحدث حوله يا هيجيكاتا-سان قبل انتهاء الحلقة
أنتُ مقزز أصلا لوحدك
!ماذا؟
"في الحلقة القادمة... "تنظيف المرحاض يطهر الروح
yorozuya-tm.blogspot.com  : زوروا المدونة