السماء الحديدية
تقف عائقًا في طريقي
إنها تحجب عني دموع الشمس البيضاء
ولا أرى منها شيء
ولكن أسمع النحيب فقط
دوران, دوران
طيور السنونو تطير على علوٍ منخفض
8 مشكلة شكل الرقم
وتشق طريقها وسط المباني
وها قد اقتربتْ منا أمطار المساء السوداء
الجو غائم
وقد نسينا احضار المظلة
انظر إلى الناس تركض خوفًا من الأمطار
...أما أنا
بقيت أحدق في السماء
تلك السماء الزرقاء
اليوروزيا يتوجهون إلى ريوغوجو
كاميناشي الذي أنقذوه سيقودهم إلى هناك
مشروع عطلة الصيف الرائع]
[آرك ريوغوجو يبدأ من هذه الحلقة
جين-سان
ماذا؟
هل رأيت أي شخص مثير للريبة حتى الآن؟
كلا
أولئك الذين لا يرتدون ملابس السباحة ويتجولون بالكاميرات هم المثيرون للريبة
لا بد أنهم يقومون بتصوير الفتيات في لبس السباحة سرًا
هكذا الأمر إذًا؟
هلا بدأت بالبحث بجدية، أتوسل إليك
السلام في هذا الشاطيء يعتمد علينا كما تعلم
إن الجميع يقومون بصنع جلبة لمجرّد فتح الشاطي كل سنة
أليسوا حمقى؟
يقولون إن جميع المخلوقات قد نشأت من البحر
لقد سمعت أن الجميع بدون أي وعي يقتربون من أمهم الطبيعية وهي البحر
إذًا هل تعني أنهم سيعودون إلى ريوغوجو؟
ريغوجو: هو قصر يقع تحت الماء ومن يدخله يعيش برفاهية ويحظى بالخلود وهناك روأية معروفة عنه تجدوها في وكبيديا, وهذا الآرك يدور حلوها اسمها على اسم بطلها أوراشيما تارو
أتمنى أن يأخذوننا معهم
آرة، أين كاجورا-تشان؟
لقد قالت إنها ستذهب للبحث عن سلحفاة، صحيح؟
آرة, يوجد الكثير من الناس متجمعين هناك
ها؟! أليست تلك كاجورا؟
يبدو وكأنها تتشاجر مع أحدهم... انتظر
ماذا، أيها الحقير؟
هل تنظر إلي باستصغار؟
ألن تقف, يا وغد؟
...تلك كانت من أجل كيرللين, التالية من أجل
هذه إشارة إلى كيرللين من أنمي دراغون بول -
كاجورا-تشان
ما الذي تفعلينه؟
هل أنت على ما يرام؟
هل هو على مايرام؟ أهو سلحفاة؟
فقط بما كنتِ تفكرين عندما تتطاولين على سلحفاة في الشاطئ، كاجورا-تشان؟
هذا عنف طائش، طائش
على أي حال، هل هذه حقًا سلحفاة؟
أنت مخطئ، لقد كانت هذه السلحفاة تقوم بتصويرنا طوال الوقت بكاميرتها
لقد ساعدتنا هذه الفتاة
ماذا؟ لقد التقطت بعض الصور، أليس كذلك؟
لم التقط أي صور
لقد كنت هنا من أجل الأعشاب البحرية
كاذب! لقد كنت تسعى خلف الفتيات
لم التقط أي صور! ألن تكفوا عن هذا؟
أنتم حقًا مزعجون
لقد فهمت
عذرًا، لكن دعنا نرى كاميرتك إذًا؟
مستحيل، لقد قلت لكم مسبقًا أني لم التقط أي صور، لا تحاول إقحام نفسك في خصوصياتي
انتظر, انتظر
إذا لم تلتقط أي صورة، فيمكنك جلعنا نرى ذلك، صحيح؟
هل يمكنك إثبات برائتك؟
لنلقي نظرة إذًا
لقد قمت بتصوير بعض الأعشاب البحرية، لكني أعتقد أن بعض الفتيات قد دخلن في مجال التصوير
أليست الأمور بخير؟
أليس هذا معقولاً؟
لا... ليس الأمر كذلك، ليس كذلك
في الحقيقة، لقد كنت أصور فيديو خاص بي اسمه: سلحفاة مع كاميرا
ما هو عنوانك؟
أنا آسف، لكن هل يمكنك عدم إخبار عائلتي؟
إن زوجتي تضع البيض
إنه وضع حساس
لا، أنا آسف حقًا، لن أكررها مرة أخرى بأمانه
أقسم بالأعشاب البحرية
أي نوع من القسم كان ذلك؟
أهو مشهور في عالم السلاحف أم ماذا؟
لو حدث أي شيء لتلك البيوض بسبب ما فعلته
فحتى الأعشاب البحرية ستغرق
هل كان من المفترض أن يكون ذلك مثلاً؟ هل ستقوم بربط أي شيء مع الأعشاب البحرية؟
!لو كانت هناك أعشاب بحرية فسوف أكلها
هل تقصد "لو كانت هناك حفرة لاختبأت بها"؟
إذا كنت تريد بعض حلوى السكونبو, فلدي بعضها
شكرًا
جين-سان، لديه رخصة قيادة
يبد وأنها رخصة قيادة قارب
!أنت سلحفاة، فقط اسبح
عنوانه هو 2-5-3 قصر كونبو، القطاع الثالث من ريوغوجو
ريوغوجو...؟
ريوغوجو، أتعني أنك تعيش في ريوغوجو؟
أجل، في الحقيقة أنا أعمل كدليل لريوغوجو، كما ترى
هل أنت جاد؟
ماذا؟ أهو موجود؟ ريوغوجو موجود حقًا؟
أجل، إنه موجود
هيا, هيا
Yagame Light :تدقيق وإنتاج | [Mexat] ترجمة: ليونة الصغيرة + سلام دانك
www.Nut-w.com\vb منتدى | www.Dan-sub.com مدونة
الإجازة الصيفية
ممتعة
فقط
قبل أن
تبدأ
أوراشيما تارو: هو الشخص الذي قام بإنقاذ سلحفاة صغيرة وتمت مكافئته بأخذه إلى قصر ريوغوجو والذي تدور حوله الروابة لكن كاغورا قاعدة تغني عن وضعهم الحالي
...منذ زمن بعيد، أمسك أوراشيما بسلحفاة تحب التلصص
ومن ثم ذهب إلى ريوغوجو...
هلا توقفتِ عن هذا رجاءً؟
نحن نتحرك بسرعه لدرجة أن العين لا تستطيع رؤيتنا
هلا توقفتِ عن هذه الأغنية؟
سنكون في خطر لو سمعنا أحدهم
مرحى! إجازة الصيف في ريوغوجو
رائع، ريوغوجو حقًا موجود، هل أوراشيما تارو موجود أيضًا؟
أجل، رغم أني لا أعرفه
,أول زبون لنا كان يدعى أوراشيما
في هذه الأيام كل زبون يزورنا يلقب بأوراشيما-سان
هل سمعت ذلك، جين-سان؟
نحن أوراشيما-سان
أليس هذا رائعًا؟ سنستطيع الغوص في التاريخ
,لا أهتم حقًا
لكن لقد استمررت في منادتنا بـ"زبون" مرارًا وتكرارًا
لا تقل لي إنك تعتزم جعلنا ندفع المال؟
ليس الأمر كذلك
إن ريوغوجو جنة بالفعل, لا يدخلها إلا خيرة المشاهير
وهو مكان مقدس في البحر
...لا يمكن لأحد أن يدخله حتى بمبلغ كبير من المال، لكن
بالرغم مما نبدو عليه, نحن السلاحق لدينا تحفظ شديد تجاه إرجاع الديون
إعادة المعروف قانوننا
كما المد والجزر قانون البحر
بالرغم مما نبدو عليه"؟"
أنت الوحيد بهذا الشكل
من أجلكم أنتم الثلاثة، سأعطيكم كوبون خصم خاص
...من أجل بوفيه المشروبات بما أنكم
اجعل كل شيء مجاني
لقد فهمت، هذه المرة سأضاعف الطوابع على بطاقة نقاطكما
لقد فهمت، سأقوم بوضع المرطب عليكم
XD الشيء الذي يحمله هو لوشن يتم استعماله في الأشياء المنحرفة -
أي نوع من المحلات هذا؟
علي أي حال، متى سنذهب إلى ريوغوجو؟
لقد كنا نعوم في الجوار لساعتين
أليس لديك رخصة قيادة قارب؟
لماذا ليس لديك قارب جيد؟
في الحقيقة، لقد وقع لي حادث مع دولفين
ولا تزال القضية في المحكمة
!لديك سجل إجرامي سابق؟
آوي, آوي, ارحمني قليلاً
يشير إلى روابة أوراشيما تارو -
بهذا المعدل سوف أصبح عجوزًا حتى قبل أن أفتح صندوق الكنز
ماذا؟
ما-ما-ما مشكلة ذلك اليخت السريع؟
...إنها
أختي... وكيوبي-سان
شين-تشان! ما الذي تفعله في وسط المحيط؟
!هذا ما يجب أن أسألك إياه
ألا يفترض أنكِ تتسوقين مع كيوبي-سان؟
أوتاي-سان، كيو-تشان
لقد أمسكت بتونا رائعة
"سخرية من ممثل ياباني اسمه "تاتسوياما أومايا -
هل نتناولها في طريقنا إلى ريوغوجو؟
ما-ما هذه السلحفاة؟
رائعه وخارقة! إنها مسمرة ولامعة كليًا
لقد أمسك بالتونا، ولديه أيضًا شعر في صدرة
على أي حال، هل هذه حقًا سلحفاة؟
...أختي... لا تقولي إن كلاكما
في الحقيقة إن ابنته قد تم اختطافها على يد بعض الأشخاص السيئين، وقد صادف أننا هناك وقمنا بإنقاذها
ولقد دعأنا إلى ريوغوجو كعربون شكر
من النادر أن ترى أشخاص طيبون هكذا
علينا أن نستمر بالتقدم، سوف يتم حجز ريوغوجو كاملاً إذا لم نسرع
حسنًا
حسنًا شين-تشان، والبقية، رغم أني لست متأكدة مما تفعلونه عندكم
لكنه خطير، لذا يجب أن تعودوا للشاطيء
ا-انتظري للحظة
أختي! خذيني معكِ
أيتها الزعيمة
آوي
ما الذي يحدث؟ لما هناك العديد من السلاحف؟
لقد اعتقدت أنه من الصعب الوصول إلى ريوغوجو؟
ما بال تلك السلحفاة؟ لما هي مختلفة عنك؟
جين-سان! لا يوجد لدينا الوقت للكلام
سوف يتم حجز ريوغوجو كلها إذا لم نسرع
تبًا
...كما لو أننا سنخسر
إجازتنا الصيفية...
!ما ذلك بحق السماء
...ذ-ذلك
!إنه ماداو
أنت، ما بال تلك السلحفاة؟
لا يمكن لأحد أن يتحرش بتلك السلحفاة
مرحبًا، جين-سان
لقد كنت على وشك أن أنتحر بإلقاء نفسي من الجرف
لكن هذه السلحفاة أنقذت حياتي
والآن نحن في طريقنا إلى ريوغوجو
أنه لا يقدم المساعده، بل هو من يتلقاها
"تلاعب بالكلمات فـ"سوغا شياكو" اسم مغني وأيضًا يعني "السمك السياف
هاسيجاوا-سان, لم أمسكنا بـ"سوغا شياكو" جيد
ما رأيك أن نقضي عليه قبل أن نذهب إلى ريوغوجو؟
ماذا يعني بسوقا شيكاو؟ كيف سوف تقضي عليه؟
أيها القبطان
هناك شيء يطير في السماء
ماذا؟
مستحيل! ذلك غير ممكن
سلحفاة عملاقة
تلك... أليستْ سلحفاه بصدفة ناعمة؟
إنها سلحفاة ذات صدفة ناعمة
هذا غريب بعض الشيء
...كلا، انتظر، كل شيء كان قاربًا حتى الآن
...الذي يركبه هو
-___- هذه الشخصية والحيوأنات هم من روابة مختلفة بالكامل حول الشاب موموتارو -
انتظر, أليس هذا خاطئًا؟
إنهم يستخدمون الأسطورة الخاطئة الآن
جينتوكي، لم أتوقع أن أقابلك في مثل هذا المكان
يشير بالزلابيا إلى روابة موموتارو "رحلة إلى الغرب" والروابة صينية الأصل -
كعربون شكر لي لأعطائم بعض الزلابيا ليأكلوها، سأذهب معهم إلى تينجكو
أسطورة أي دولة هذه؟
إطلاق
الشخص الوحيد الذي سيصل إلى ريوغوجو سيكون هاسيجاوا-سان
سوف أعطي هذا الماداو، المليء باليأس، لمعه أمل
من قال إننا ذاهبون إلى ريوغوجو؟
وجهتنا هي تينجكو
لا يوجد مكان بهذا الاسم
أيها الأوغاد
يبدو أن لديكم بعض الشجاعه لتتجرئوا على هذا التصرف العنيف أمام أمبراطور البحر
-___- تاتشان سوكي, محل لبيع المخللات يملكه الممثل الذي تتم السخرية منه الآن -
ا-انتظر لحظة
لماذا؟
نحن فقط نريد أن نذهب لريوغوجو
لماذا يجب أن يحدث هذا لنا؟
هل هذا ريوغوجو؟
هذا المكان... ليس ريوغوجو
الجميع, جين-سان، كاجورا-تشان، كاميناشي-سان
...في ذلك المكان
أوتوهيمي: أمبرة قصر ريوغوجو التي أحبت أوراشيما تارو -
لم يكن هناك أي ولائم، ولا راقصات جميلات
ولا أوتوهيمي في انتظارنا
...أسوأ إجازة صيفية لي
على وشك أن تبدأ
أنت، انظر إلى هناك
ماذا؟
الرجل الذي اختفى في حادث تحطم السفينة
قبل 60 سنة قد تم إنقاذه من الجزيرة النائية
شيمورا شينباتشي-سان
لقد تم التعرف على الناجي على أنه شيمورا شينباتشي
لو سمحت شيمورا-سان، مالذي فعلته لتبقى على قيد الحياة في تلك الجزيرة النائية؟
ماذا كنت تأكل؟
ماذا كان يدور في عقلك؟
هل حاولت مرة الخروج من هناك؟
ما أهم شيء تريد أن تفعله الآن؟
أريد أن أرى... جين-سان والأخرون
هيا تفضل للداخل، أيها الزبون، يوجد لدينا العديد من الفتيات اللطيفات
سوف تعجب بهن، أجل, أجل
لا أحد... يوجد هنا
لقد رحل الجميع
إنهم ليسوا في مكان يمكنني إيجادهم فيه
أنا... وحيد
وحيد... في هذا العالم
عندما استيقظت من حلمي، كنت وحيدًا
أوراشيما تارو وجد متعة بالغة في الإغواء عندما كان في ريوغوجو، قبل أن يتحول إلى شخص عجوز
هل سأصبح رجل عجوز هنا قبل أن أصل إلى ريوغوجو؟
كلا، قبل أن أقلق بهذا الشأن، لن أكون قادرًا على العيش هنا أصلاً؟
وأيضًا، لا توجد ضمأنات أنه ستأتيني حملة إنقاذ
لا، لا، عندما تكون وحيدًا تميل إلى أن تكون ضعيفًا
كن إيجابيًا
كن إيجابيًا في مثل هذا الموقف، شينباتشي
جين-سان والبقية على قيد الحياة بالتأكيد
سوف يأتون لإنقاذي بالتأكيد
حتى ذلك الوقت، سأفعل أفضل ما أستطيع فعله
كن إيجابيًا، شينباتشي، فالعالم عبارة عن مرآة تنعكس في داخلك
عندما تقوم بتغيير عقليتك، فالعالم سوف يتغير أيضًا إلى لونٍ آخر
على العكس، حاول الاستمتاع بهذا الوضع، شينباتشي
إنها جزيرة نائية، لا يمكن إختبار تجربة العزلة في مكان آخر افضل من هنا
أشعر أن روحي قد بدأت بالارتقاء
من ثم لاحظت شيئًا
لقد قمت بخلع كل ملابسي، ومعها الدرع الموجود حول قلبي
كل المشاكل التي كنا نواجهها يوميًا كانت تتعب قلوبنا
قبل أن أعرف ذلك، كنا قد ارتدينا درعًا غليظًا حول قلوبنا
من أجل أن لا نُجرح، وحتى نعيش حياتنا بسلام
ما الذي كنا خائفين حقًا منه؟
والآن قد رميت ذلك الدرع الذي كان يقيدني وأصبحت صادقًا تجاه كل شيء
قلبي العاري يتقبل كل شيء بحنان كبير
لقد امتزج قلبي مع الرياح، وجسمي مع الطبيعه
الأشجار والماء والشمس
كل شي أصبح بداخلي
هذا صحيح، أنا جزء من العالم، والعالم جزء مني
وبدون أن ألاحظ, تبدد شعوري بالوحدة
ليس لدي أي شيء أخافة
أنا... لم أكن وحيدًا
!لم أكن وحيدًا حقًا
إذا فقد كنت هنا
هاسيجاوا-سان قد تم قذفه إلى الشاطئ أيضًا
الذي حدث قبل قليل، لندعي أننا لم نرى شيئًا
أجل
كنت أعتقد أن لا أحد بالجوار
لهذا اعتقدت أني أستطيع فعل ما أشاء
كأني وحيد في هذا العالم
لا, مثل هذا الشيء لا يمكن أن يكون موجودًا
كاميهاميها
كاميهاميها هو هجوم غوغو من أنيمي دارغون بول
هذا ليس صحيحًا... ربما علي فعل المزيد من هذا
كا
كامي
كامي ها
...كامي هامي
...لم نرى أي شيء
آسف، لقد ظننت أني لوحدي
لقد ظننت أنه يمكنني التمرن بكل قوتي
"أوتاي تغني أغنية فرقة تعرف بـ"بي زد -
تلك الفتاة هي ملاك من الشمس
لكنها هائجة قليلاً، هيا
الحقيقة الكل يحب أغاني بي زد، فلا داعي لأن تكوني خجله بهذا الشأن
أجل، إنهم دائمًا يعتلون الترتيب في أفضل الأغاني
.أفهم, أفهم, لقد أرادت أن تري ذلك الرسم لشخص ما
أليس هذا رائعًا؟
"تهكم من فيلم "لابوتا: قلعة في السماء
...تلك الغيمة
لابد أن قصر لابوتا يقع عليها...
الكل يفكر بشأن تلك الغيوم الكبيرة
لا تكوني خجلة
تلك الفتاة هي ملاك من الشمس
...لكنها
ماذا؟
تاكيغاوا كريستال: مذيعة أنواء جوية شهيرة
...تلك القيمة
لابد أن تاكيغاوا كريستال موجودة فوقها...
كلا، لقد توقفت عن صنع علامة الإنقاذ
لماذا؟
لا أحد سوف يفهم تصرفاتك
لا أحد يمكنه أن يتعاطف معك! ما هذا؟
لماذا تريد حمأي شيء كهذا؟
إنه مذهل, ألا يبدو مثل تاكيغاوا كريستال؟
!ما علاقة تاكيغاوا كريستال؟
!المذهل هنا هو غبائك فقط
لقد كنت أتبول، لكني وصلت إلى منتصف الرسم
هل يوجد أحد يريد أن يتبول؟
!لماذا يجب أن يكون بولاً؟
على أي حال، كم مرة تبولت؟
هذه الحروف تبدو عملاقة
تاكيهكو-سينسي: رسام مانجا شهير من أعماله سلام دانك
.أنا مُلهم بأعمال إينوي تاكيهكو-سينسي
أعمال إينوي-سينسي لا تحوي على شيء كهذا
هذا سيئ
يبدو أن جميع قواربنا التي كانت متجه لريوغوجو قد تحطمت
لذا نحن الآن منفيون في هذه الجزيرة النائية
إنها ليست ريوغوجو بل تينجكو
فلتصمت
من الجيد أن الجميع على ما يرام
ما الجيد بهذا الشأن؟
لا يوجد أي قارب، ولا توجد طريقة لطلب المساعدة، ولا يوجد أكل ولا يوجد ملجأ، ماذا علينا أن نفعل الآن؟
مع هذا العدد الكبير، فسوف نكون قادرين على تخطي الأمر، حتى لو كنا في جزيرة نائية
وحاليًا، علينا أن نفكر في طريقة للخروج من هذا المكان
علينا أن نفكر أيضًا كيف سنعيش إلى ذلك الوقت
لا، قبل فعل ذلك، أعتقد أنه تنصيبي كقائد هي فكرة جيدة
لماذا أنت تقرر هذا؟
علينا أن نختار قائدًا حتى نستطيع اختيار الطريقة لنختار قائدًا
إذا علينا أولاً أن نختار طريقة اختيار القائد حتى نستطيع اختيار طريقة لاختيار القائد
هذا مزعج, الجميع سيصبح قائدًا بهذا الشكل
هذا مزعج جدًا
لا بأس بهاسيغاوا-سان كقائد
إنه الأكبر سنًا
لنجعله يفعل ما يشاء في هذه الجزيرة المهجورة
لا تقل هذا بهذه الطريقة السيئة، لا أريد أن أكون قائدًا كهذا
هذا صحيح، لماذا لا يكون مسؤولاً عن إغلاق الستائر فقط
!هذا العمل هو أسوأ من أن لا تمتلك عملاً من الأساس!
وأيضا لا توجد أي ستائر هنا
أنا أعني أن تغلق ستائر حياتك
هل تقصدين بقولك إن علي أن أموت؟
هل تقولين لي أن أموت؟
ما نحتاجة الآن هو الطعام ومكان للمبيت
علينا أولاً أن نستكشف الجزيرة ونرى ما يمكننا إيجادة
في هذا اليوم
,سوف ننقسم إلى مجموعة الطعام، ومجموعة المبيت
...ومجموعة الاستكشاف، ومجموعة الستائر، وهذه المجموعات سوف
لا نحتاج لمجموعة الستائر
أجل، دع مجموعة الطعام لي، سوف أريكم مهاراتي
حسنًا, نحتاج لمجموعة ثانية
مجموعة معالجة السموم الكيميائية
انظروا, لقد أمسكت بهذه الأسماك
هذا رائع, هاسيجاوا-سان
قد لا أبدو كذلك، لكنني رجل بحر، طالما لدي العصى وطعم، فسوف يكون هذا سهلاً جدًا
هذا رائع, الرب يعطي مميزات حتى للناس عديمي القيمة
إذا فأنتِ تمتدحين الرب
لكن كما تعلم، فالمشكلة الآن هي كيف نطهوا هذا؟
...لا توجد نار، لقد حاولت ببعض الطرق، لكن
تقولين إنكِ حاولتِ ببعض الطرق، لكن يبدو أنكِ كنتِ فقط تعلبين لعبة الجو في الحقيقة
عندما كان أبي بصحة جيدة، كان يجمعنا حول لوح لعبة الجو, وتشتعل نار الحماسة
لا يمكننا أن نستخدم هذا النوع من النار
هذا صحيح، ألا تدخن، هاسيجاوا-سان؟ أين قداحتك؟
لسوء حظي فقدتها في البحر، لقد كنت مشغولاً بحمأية نظاراتي الشمسية
هكذا إذا... هذا مزعج
أحتاج بشده لأن أدخن أيضًا، أرجوك أوتاي-سان فكري بأي شيء
في الحقيقة، هاسيجاوا-سان، هل يمكنكِ إعارتي نظاراتك الشمسية؟
ماذا؟ ماذا سوف تفعلين؟
سوف ترى، انتظر للحظة
آوي, آوي، إذا كنتِ تريدين استخدام العدسات كمكبرة حتى تشعلي النار فهذا مستحيل جدًا
لقد كسرتِها؟
ولديكِ أيضا عود ثقاب من البداية
لقد كنت أريد إجازة فاخرة في ريوغوجو ،لماذا انتهى بي المطاف عالقًا بهذا الوضع
فعل هذا الشيء مرة كل فترة سيكون رائعًا، إنه كالتخييم
قد تقولين إنه كالتخييم، رغم أننا قد لا نسطيع الخروج من هذا المكان
,كما هو متوقع من القائدة, لا يهم ما هو الوضع
فلا تزالين قادرة على الحفاظ على رباطة جأشكِ
هكذا هو الساموراي الحقيقي
أنا لست ساموراي، لا تلمسني
جينتوكي، ما رأيك أن تتعلم من القائدة القليل؟
على عكسها، أنت دائمًا تتذمر
إذا كنت غير سعيدًا بوضعك الحالي، فلتأتي لتنظم إلى جويشيشي
لما قمت بتغير نبرتك؟ لماذا تبدو وكأنك أم مزعجة؟
ما هذا؟
...صندوق كبير
لا يهم كم أمعنت النظر إليه، إنه من صنع البشر
ما الذي يفعلة شيء كهذا في هذه الجزيرة النائية؟
!لا تلمسيه أيتها القائدة
هناك فرق كبير بين الجرءة والتهور أيتها القائدة
الساموراي ليسوا متهورين
إنهم يفهمون الحقيقة المروعه للعدو، ولديهم القوة لمواجهتها
لكنك قمت بضرب هذا الشيء بكل قوتك
اهربي كاجورا
جين-تشان، زورا
لست زورا، بل كاتسورا
ما هذا الدخان بحق السماء؟
هل أنت على ما يرام؟
أنا لست على ما يرام، أنا كاتسورا
جين-سان، زورا
...هل أنتما على ماير
من أنتما بحق السماء؟
أنا... أحلّق, أحلّق, أحلّق عاليًا
أحلّق, أحلّق, أحلّق من أجل لقائك
أجل, سأستمر إلى ذلك اليوم
من أجلك
لقد كتبت الكثير من الأشياء في زاوية الورقة
كإنّ الباب كان مغلقًا, ولم أستطع فتحه
يكفي, اترك هذا النوع من الأشياء كلفك
قلت لك, لا بأس, لذا سأسرع وأكمل طريقي
...من الأفضل لك
أن تحلّق, تحلّق أعلى وأعلى
نحلّق, نحلّق, أكثر وأكثر
أجل, إلى أيّ مكانٍ تريده
نحلّق, نحلّق, إلى الأبد, إلى الأبد
حلّق, حلّق, يمكنك الطيران بعيدًا أكثر
بلا شكٍّ, بجناحيك
ستتمكن من فعلها