فرانجيسكا أميرة نورشيتنبيرغ، وهي دويلةٌ تقع في أوربا
وهي ملولةٌ وتشعر بالإحباط لذا هربت من تحت عينا خادمها أثناء رحلة
ومن ثم ألتقت السارق، دون بيير
على كل، استمرت فرانجيسكا باللعب مع هذا الفتى المستهتر
ولكن اكتشفت صدفةً أنه أخوها
"والآن هي ملاحقةٌ من قبل جماعةٍ سرية تُعرف بالـ"زهرة السوداء
نييت: هو الشخص الذي لا يدرس ولا يعمل ولا يقدم أي فائدة للمجتمع
هل ستنخرط فرانجيسكا مع المجتمع أم أنها ستكون "نييت" إلى الأبد؟
وماذا عن حب جوينسي وساتورو المحرم؟
كل هذا ليس صحيحًا، هذه ليست قصتنا الأصلية
آه، هذا الأنيمي حقًا لهو شيءٌ رائع
!مهلًا
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
هناك شخصيةٌ جديدة في حانة أوتوسي
أهي شخصية لطيفة مع أذنا قطة؟
هل شينباتشي يخاف البيض المقلي؟
إن كاغورا دائمًا نعسانة
الطريق الممتلئ بالزهور المؤدي إلى مسرح العالم
يملك تفرعين إحداهما عالٍ والثاني في القاع
أولئك من يزدهرون لهم أغنيةٌ خاصة بهم
وأولئك من لا يفعلون، فالموسيقى هي كل ما لديهم
هذه الأيام، فكل امرأةٍ ورجلٍ وحيد
يبحثون عن مكانٍ يُدفئون فيه جسدهم
يخفون دموعهم بينما يضحكون ويمرحون بكؤوس الخمر
في حانةٍ صغيرة
وترون الضوء يتسرب من فتحات الباب
والموسيقى تقرع بعنفٍ في قلوبهم
كابوكيتشو، الشارع الأول
توقف، أيها اللعين
آه، أنا ثمل
انتبه إلى خُطاك يا مو-سان
لقد شربت الكثير من الشراب
هذا لا شيء
"يمكنكِ منداتي بالـ"شرّاب
سأعود مجددًا
أنتِ هي الوحيدة التي تستمع إلى قصصي يا أوتوسي
لا أعلم عمّا يتحدث
أنا أطرد الزبائن المزعجين
أجل، أجل، أعلم
~مياو
ماذا؟ أنتِ مجرد قطةٍ ضالة
أأنتِ جائعة؟
تعالي
إذا لم يكن لديكِ مانعٌ مع بقايا الحانة، سأطعمكِ القليل
12 الحلقة
["الأشخاص الذين يصنعون انطباعًا أولًا جيدًا هم على الأغلب سيئين"]
Nesta :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
ألا يستطيع فمك قول شيءٍ آخر غير "انتظري الايجار"؟
سماع هذا يُمرضني ويتعبني
،"على الأقل، قل شيئًا مثل "دُفعةٍ أولية
"أو أشياءٍ مثل "شكرًا لكِ" أو "أنتِ تبدين جميلةً كالعادة
أنت غير مراعٍ أبدًا
إذا كان كل ما علي فعله هو الكلام فسأتكلم
"أنتِ تبدين جميلةً كالعادة"
"لا أستطيع، فمي يقول "لا، لا أريد
يا له من فمٍ عديم الفائدة، عليك خياطته لإغلاقه
هل يجب أن أقوم بذلك من أجلك؟ مع خيطٍ متين وإبرة؟
بارفيه هي كلمة فرنسية تعني حرفيًا الكمال تستخدم بشكل شائع لوصف نوع من الحلوى المجمدة
اخرسي، فمي استعمله من أجل حليب الفراولة وبارفية الشوكولا
إذا كانتْ لديك الإمكانية لشرب أشياء الأطفال هذه
لتدفع لي بعضًا مما تدين به لي
حياتي أكثر أهميةً من الايجار
أنت أبله
أنت أبلهٌ مع رشةٍ من "الغبي" في الأعلى لأكون دقيقة
وسأضيف بعض الهراء، أيها الأبله الغبي الهرائي
منذ متى ينعت الشخص الأبله الناس بالبلهاء، يا بلهاء؟
بلهاء، بلهاء، بلهاء
أنت لم تعد شخصًا غير ناضج، بل أنت شخصٌ في الحضانة
ألي بمزيدٍ من الطعام؟
هذا ليس عشاءً مجانيًا، أتفهمين؟
توقفي عن شرب الأرز
قبل برهةٍ لم تكوني تأكلين الأرز بل كنتِ تشربينه
هذا المكان مخصصٌ لكبار السن المروعين الذي يأتون للشرب معًا حتى يثملوا ويخوضوا في عقولهم المهمومة
إنها حانة إذا كنتِ تفهمين معنى الكلمة
الطعام ليس سباقً رياضيًا
لو أنكِ وضعتِ بعض الفحم في الطبخ ستُزال رائحة الكلور
هذه من درر حكم جدتي
أتحاولين أن تتملقيني؟
أنتِ تقولين أن الطعم سيئ، لكن بطريقةٍ غير مباشرة
في العادة، الصوت الذي يصدر عن الاكل هو المضغ
...لكن في حالتكِ
غبية
أغلى شيءٍ في المكان ليس سهلًا الكذب بشأن تأجيل دفع حسابه
!هذا طبقُ جانبي غالٍ
سأضيف التكلفة على حسابك
...م-مستحيل
،أولئك الأشخاص الذين لا يستطيعون إعالة أنفسهم
سيكون مضحكًا إن قاموا بمساعدة الآخرين
لا أستطيع الوصول إلى تطلبنه مني
لذا ألكِ أن تتنازلي لي قليلًا؟
هذا ليس ما كنت أتحدث عنه
الطعام الجاف يجعلك تشعر بالعطش
شايٌ صيني رجاءً
حاضر
لمَ تشربن شايًا صينيًا هنا بينما تستطيعين شراءه من المتجر وسعر العبوة بـ358 ين؟
أنتِ مترفةٌ جدًا مثل شخصٍ يحرق بعض النقود في البهو ليبحث عن حذاءه
فلتفعل شيئًا بشأنها
على هذا الحال، فكل نقود العالم لن تكون كافيةً لك
ليس وكأننا نملك البعض أصلًا
أجل، أنت على حق
يمكنك البحث عن عملٍ محترم
أجل
أو يمكننا التفكير بشأن أجورنا بشكلٍ جدي
في هذه النقطة أشعر باليأس
سأقتلك وبعدها أنتحر
اهدأ
!ما مدى اللا مبالاة التي أنت بها؟
أنت لا تستطيع الهرب
وفي نفس الوقت ليس لديك الشجاعة للوقوف والمواجهة
ضغوطات التعليم بغياب الأب بدأت تظهر أثارها عليك الآن
اخرس يا هذا
بما إن تصل لعمرٍ محدد فلا تكون أخطاؤك مسؤولية والديك
عليك حل مشاكلك بنفسك
!أن لم تقم بحل مشكلة الايجار
اخرس قليلًا
حتى لو مات والداك عليك أن تأكل وترتاح
يا إلهي
!دم! دم
!دم
عذرًا، لك بهذه
ضع هذه على جبهتك
لم أرَ وجهكِ من قبل، هل أنتِ جديدة؟
نعم، لقد بدأت العمل هنا مؤخرًا، أنا كاثارين
لقد أتتْ للأرض لكسب بعض المال
إنها تعمل وترسل المال لمنزلها
سعيدةٌ بالتعرف عليكم
تصرفها جيد مع العملاء وتعمل جيدًا
ما أفعله ليس بالشيء الكبير
هذا مثيرٌ للاهتمام
يبدو أن لها تربيةً جيدة
حقًا؟
أشعر بوجود شخصٍ عديم التربية في المكان
وأشعر بشخصٍ آخر يقول بدفع المال لإطعام الأول
لا أستطيع اكل المزيد
بالطبع لا
حسنٌ، يكون هناك أوقاتٌ صعبة، عصيبة ولا يمكن تحملها
لكن ابذلي جهدكِ
شكرًا جزيلًا لك
،ربما تعتقدين أن الأمور صعبةٌ الآن
لكن في المستقبل سيسوء الأمر أكثر وأكثر
إذا فكرتِ بهذه الطريقة ستستطيعين تحمل الأمر
ماسوشي: الذي يستمتع بالألم ويشير شين على أن جين ماسوشي لكونه يفرض على نفسه واقعًا مريرًا
ما أنت، هل أنت ماسوشي بحق؟
عد لنا مجددًا
يا له من نذلٍ ووغد
!!!المال
...ا-المال
!المال
أنا جائع، جائع
اخرس
لمَ لا تذهب لمنزلك فقط؟
لا بد أن لديكم طعامًا هناك
أختي في المنزل اليوم
أختي هناك لتقوم بالطبخ
شين-تشان، لدينا اليوم بيضٌ مقلي
وبيضٌ مقلي بالإضافة إلى البيض المقلي
بيض أختي يجعلني أرى أشياء ليس مفترضًا أن أشاهدها
جين-سان، أتعلم؟
هناك نوعٌ من السمك يسمى سمك السردين
لديه رائحةٌ حتى القطط تهرب منها
يقولون أن الأشياء قذرة الرائحة لذيذة
جين-سان، أتعلم؟
،رجال الأسكيمو وبعد قتلهم للرنة
فإنهم يأكلون حتى محتويات المعدة
لا بد أنها دافئةٌ ولذيذة
جين-سان، أتعلم؟
،عندما تمسك البومة صغير الفأر
فإنها تطعمه حتى يسمن وبعدها تقوم بأكله
متأكدٌ أنه سيكون سمينًا ومليئًا بالعصارة
هناك الكثير من الأشياء اللذيذة في هذا العالم
بالتفكير بالأمر، الايجار هنا ليس رخيصًا
هناك أطنانٌ من الاماكن التي ستكون المعيشة فيها أهون
ما رأيك يا جين-سان؟
!!عجبًا
!ذخيرة الطوارئ
!ذلك الجرذ الوغد المصاب بالسكري
ويعدها اعتقدت أني فعلًا في وسط شركةٍ ضخمة
يا لها من أوقات
ها؟ أين سجائري؟
ماذا دهاك، لقد أرسلت كاثارين لجب البعض حالًا
ماذا؟ هل فعلت؟
أجل أنت كذلك
إنها تتأخر كثيرًا بحق، إلى أي مكانٍ تذهب تلك الفتاة؟
مرحبًا
مهمةٌ صغيرة؟ يا لأعمال تلك العجوز الشاقة
...أ-أجل، لقد أتيت لشراء السجائر لمو-سان
فهمت
آسفة، آسفة
...على كل، هذه المنطقة
يمكنني القول أنها مثل مكب نفايات يحوي أنواع القمامة
...ما أردت قوله
إننا نتشابهان، كلانا قمامة
لا، قمامةٌ ليستْ الكلمة الصحيحة
كلانا مخاطٌ في نفس ثقب الأنف
...في نفس القدر... المقلاة... الملعقة
فهمتك
أنت شخصٌ جيد، كلكم أشخاصٌ جيدون
أأنتما من هذه المنطقة؟
وإن كنا كذلك؟
انظر لهذا
إذًا؟
ألكما أن تتعاونا معنا في تحقيق؟
أكلكم هنا؟
أحدث شيءٌ ما؟
أجل، لقد حصل شيء
لقد حدثت عدة سرقات بالجوار مؤخرًا
ستة عشر حالة منذ بداية هذا الشهر
هذا مقلقٌ بعض الشيء
هذا ما يقوله السارقون عادةً
ولمَ أنافسك تحمل رائحة الحلوى؟
يشير إلى سرقته مدخرات اليوروزيا
يبدو أن السارق من الأمانتو
لا زال الأمر تحت التحقيق
اعتقدت أنكم قد سمعتم أي إشاعةٍ مثيرة للقلق
في هذه الحالة، لقد سمعت واحدة
هذه هي المشتبه به
!ماذا فعلت لكِ بحق الجحيم؟
الشخص الذي يقوم بمزحٍ سيئة يُكسر له أصبعه
لم أسمع بهذا من قبل
فقط كنت أوضح لكِ أن طريق العودة إلى الوطن سهلٌ ومجاني
ترحيل الأجانب ليس مجانيًا
لا، العودة إلى البيت ستكون مجرد خزي
لستِ في موضعٍ لتختاري
في أسوأ الأحوال سأتمسك بجانب سفينةٍ فضائية وأعود للمنزل هكذا
...5 ...4 ...3 ...2 ...1
!لا
!صفر
لقد فعلتها سابقًا في رحلةٍ إلى هنا
سأتدبر أمري
هذا خيارٌ غير مدروس
لا بأس
حتى لو تم رميها بالفضاء لن تكون لديها مشكلةٌ في البقاء حية
يعرف الصرصور بقابليته العالية على البقاء بنقص الأوكسجين وحتى أنه يستطيع العيش لفترة لو قطع رأسه
XD أمزح ....Terra ForMars المصدر: أنيمي
أنا لست صرصورًا
ماذا؟ كيف تجرؤين على قولها
اعتذري من الصرصور حالًا
اعتذري من الصرصور، الناجي الأعظم على سطح الأرض
!مستحيل
هل... أسبب المشاكل هنا؟
على كل، ليس لدينا المال بالقدر الذي قد يرغب سارق بسرقته
إذا حدث شيء سنعلمك به
أعتمد عليكِ
هناك طعمٌ مقرف في فمي
ليس علي شرب مشتقات الحليب الحلوة قبل الذهاب للسرير
أجل، لقد عبرت خطوةٌ واحدة أخرى نحو النضوج
لكني أنزل درجاتٍ الآن
ما الذي علي فعله لهذا الروتين الكوميدي المكرر؟
ماذا؟ تعملين بعد الدوام؟
مستحيل
أشعر بالجوع
!آ-آ-آسف
أعتذر لمقاطعة حب منتصف الليل الخاص بكما
سأختفي حالًا، تمتعا بعالم السعادة البراق الخاص بكما
مهلًا
مرحبًا، أيها الأغبياء
عليكم السجود قبال قوتي
تمشين وأنتِ نائمة
هل هو حلم؟ بشأن ماذا؟
كوب براندي والقط؟
كم هي حياة الرجل فارغة
مهلًا
ما كان هذا القول اللئيم؟
عجبًا
تلك تشبه دراجتي
أنتم أناسٌ جيدون
بما أنك ذكرت هذا، فإن المظلة الموجودة في الخلف أيضًا تبدو كخاصتي
ذلك صندوق أموال الحانة
ما الذي يحدث في هذه الساعة من الليل بحق السماء؟
!كاثارين؟
وداعًا، أيتها العجوز النتنة
حصلت على المزيد
!أيتها البقرة القبيحة
سأشرب من دمكِ الليلة
!م-ماذا؟
!النجدة! سييا
!لا تعبثوا معي
لحظة، ما الذي تفعلانه؟
إلى أين أنتما ذاهبان؟
!انتظرا
لقد ذهبوا
لقد هربوا، تبًا
سييا، أنا خائفة
اخرسي، يا عجوز
ما هذا؟
أكره القطط
مهلًا، أعتقد أننا تغلبنا على كاثارين بعدد الجرائم
!هناك
!كاثارين
لكِ الموت
!كا... ثا... رين
!الموت
!!عجبًا؟! عجبًا
يا لسوء الحظ
بالأحرى، أنا معجبةٌ بكِ
الجزء الخاص بشأن مساعدة عائلتكِ، هل كان كذبًا؟
أوتوسي-سان، أنتِ شخصٌ جيد لكنكِ أيضًا غبية
مساعدة الناس أمرٌ جيد
لكن المبالغة بالأمر تجعل الناس أمثالي يستغلونكِ
هذا جزءٌ من شخصيتي، صعبٌ التغير الآن
لكن هذا جعلني ألتقي بأناسٍ ممتعين مثلهم
هل تريدين الاستماع لي؟
لا، أمركِ بالاستماع، هذا أقل ما يمكنكِ فعله
...كان هناك رجل
لقد كان الجو باردًا في يومٍ مثلج
وقتها جاءتني رغبةٌ بزيارة قبر زوجي
أنتِ، يا كهلة
أتمانعين اكلي بعض هذه الزلابية؟
أنا جائعٌ وعلى وشك الاحتضار
هذه ليست لي، لقد أعطيتها لزوجي، اطلب منه
حسنٌ
...إذًا
ما الذي قاله زوجي؟
عندما سألته ذلك، هل تعرفين ماذا أجاب؟
لا أعلم
لست مهتمةً بالمشردين الغرباء
"لقد قال، "الموتى لا يتكلمون
"لن أنسى لكِ هذا الدَين"
"على أي حال، أنتِ عجوزٌ وسينتهي أجلكِ قريبًا"
لكن حتى ذلك الحين سأحميكِ" هذا ما قاله "
أنت ستقوم بحمايتي؟
لنرَ ما تستطيع فعله
طريقةٌ جيدة لرد عرفانها لكِ لجعلها تعمل لديكِ
إن الأشخاص الذين لا يستطيعون الوفاء بعهودهم أناسٌ بشعين
مثل شخصٍ يعيش في الطابق الثاني لمنزل أحدهم ولا يدفع الايجار؟
تختلف بشاعة الناس من أحدٍ لآخر
كلامك لا معنى له
شكرًا على التعاون في هذا التحقيق
آل بكِ الحال لتكوني مجرد قطةٍ ضالة
مع هذا، عادة القطط أن تخدش كل شيء
لقد عزفتِ على الوتر الحساس
لكن من المتأخر أن تتغيري الآن
مع هذا، إذا أُطلق سراحكِ تعالي لاكل وجبةٍ في الحانة
سأدعكِ تأكلين بعض بقايا الطعام
أوتوسي-سان، أنتِ حمقاء
...مع هذا
أول مرةٍ أراكِ لا تغضبين بينما يناديكِ أحدهم بالحمقاء
لدي لحظاتٌ خاصة بي
بالمناسبة، بما أنك ساعدتني اليوم سأدعك تحظى بهذا الشهر كايجار مجاني
!هل أنتِ جادة؟
شكرًا يا كهلة
سأتأكد من الدفع بعد الشهر الذي يلي الشهر التالي
سأشطب كل ما عليك من ايجار لكن الشهر الذي بعد التالي بعيدٌ جدًا
!رائع، رائع
توقف عن التصرف بلطف
...الأضواء والمشاعر تتصرف بحنية
عندما تلمسك تشعرك بالدفئ
وترافقها موسيقى مُخلصةٌ بصوتٍ ثاقب
يدفئ أطراف الأصابع المجمدة
الحلقة القادمة
أثناء تنفيذنا لطلبٍ من خنزير
علقنا في مأزقٍ لا نُحسد عليه
هاروسامي"، أكبر منظمةٍ أجرامية بالمجرة؟"
وهو بدور الشرير Dragon ball فريزر: أقوى شخصيات
!أتظنون نفسكم فريزر، يا ملاعين؟
:الحلقة القادمة
["لو كنت ستذهب لحفلةٍ تنكرية، تنكر بقدر ما تستطيع"]
لقد قال خنزير
لكنه بالفعل شخصٌ حقيقي
هاروسامي" أكبر منظمة أجرامية في المجرة"
هل ستكون حلقة جينتاما القادمة جدية؟
~مياو
أنا أمثل شخصيةً لطيفة لأني قطةٌ وأملك أذنان