محاكاة ساخرة لشعار بلاي ستايشن
الستائر على وشك أن ترفع
معركة رائعة من أجل البقاء
...الصياد يثق فقط بـ
نفسه
قم بهزيمتهم جميعاً
أو قم بإبهارهم بتقنياتك
! صياد القردة أون لاين
محاكاة ساخرة من  البرنامج التلفزيوني صياد للوحوش على الإنترنت
خاطر بحياتك من أجل اصطيادهم
الأشياء الغربية التي تحدث تم نسبها إلى الاختطافات التي يقوم بها الفضائيون
عن طريقة فضائيون مجهولين من العالم الخارجي
لقد قاموا بتعديل أجزاء أجسامهم إلى مفك براغي
باتسوان ، قتل الفضائيون لا تعد جريمة ، أليس كذلك ؟
لقد قاموا بذلك ، لقد عبثوا بالهوائي الخاص بـ جين-سان
من أجل أن نستعيد أجسامنا
بدؤوا بلعب لعبة على الإنترنت تدعى مونكي هانتر
في المقابل ، هناك لاعبون آخرون لديهم نفس الهدف
كاتسورا و كوندو  وسا-تشان و هاسيجاو قد ألفوا مجموعتهم
في الأخير التقوا بلاعبين يشبهون الفضائيين ، والذين كانوا يبحثون عنه
لقد قاموا بالكشف عن أنفسهم
انظروا ، لم أقل أي شيء  سابقاً ، لكني نلت كفايتي منكم  يا جماعة
لقد كنتم تراقبوننا لتروا ماذا نفعل
ما الذي ترمون إليه ؟ هل أنتم معهم ؟
ماذا ؟ ما الذي تقوله ؟
أنا أقول من أنتم أيها القوم
عليكما أن تعرفا بأنفسكما قبل أن تسألانا هذا السؤال
ماذا ؟ نحن
سينباي
مستخدم المسدس
كوهاي
مستخدم السوط
نحن مفك براغي
جوو جوو إن
محاكاة ساخرة لمطعم المشاوي الكوري جوي جوي إن
عذراً
طلبان لـ للسان البقر المملح  و أربع أكواب من الجعة
في الحال
هل قررتم ما هي طلباتكم ؟
عشر طلبات من كالبي جي
محاكاة ساخرة  للستيك جي  من لعبة صياد الوحوش ، كالبي هي الاسم الكوري لأضلاع البقر
فلتبقى دائماً مفك براغي في داخل قلبك
هيا يا رفاق
قولوا شيئاً ، هذا هو اجتماعنا خارج  الإنترنت
::ترجمة : سلام دانك  تدقيق : أوركا::
اجتماع خارج  الإنترنت ؟ هؤلاء هم الأشخاص الذين أعرفهم
نفس الوجوه الغبية
هذا ليس الوقت لنحظى باجتماع خارج  الإنترنت
نحن الآن في أسبوعنا الثالث
ثلاث أسابيع، سحقًا... ثلاث أسابيع
لماذا تقومون بمثل هذه الأشياء الغبية لمدة 3 أسابيع متتاليه ؟
إنا نقوم بهذا منذ 3 أسابيع
و مشكلتنا لم تتحسن أبداً
في الحقيقة ، قد أصبحت أسواء
ما الغرض من الذهاب للصيد من الأساس ؟
ما الذي جنيناه من أسبوعان في الصيد ؟
حسناً ، حسناً
من الصحيح أننا لم نجني أي معلومات مفيدة من اللاعبين الفضائيين
مو-هن قد جعلتنا جميعاً رفاق ،لأننا لدينا نفس الهدف
هذه الهدية هي أغلى من أي شيء تحصل عليه خلال الصيد
هل تقول رفاق ، لكن هذا الاجتماع ليس سوى حالات يائسة من الحمقى
ماذا قلت ؟
هيجيكاتا-كن ، أنظر إلى نفسك في المرآة
ستجد شخص أحمق يحدق فيك
أنا أفضل حالاً من شخص قد تحول قضـ**ـه إلى مفك براغي أيها الأحمق
أنت الأحمق
أنا أفضل حالاُ ممن تحول كامل جسده و حتى قضيـ**ـة قد تحول إلى مفك براغي ، أيها الأحمق
لحظة ، لحظة ، اهدؤوا قليلاً
هذا الاجتماع هو فرصة لنا حتى نتناقش شخصياً ما الذي سوف نفعله من الآن فصاعداً
دعونا نهدأ قليلاً ، و نحظى بحوار هادئ
مجموعتنا لم تكن قادرة بتاتاً على الحصول على أي معلومات عن اللاعبين الفضائيين
هيجيكاتا-سان ، ماذا فعلت بالتحديد ؟
أنتما الاثنان لما استخدمتما شخصية تعبيرية مربكة ؟
بسببكما ، قد أضعنا أسبوعاً كاملاً
لا أحد يريد  أن يظهر صورته الحقيقة و هو يلعب في داخل لعبة ، صحيح ؟
لقد قمنا بذلك حتى نخدع أولئك الفضائيين
لم نتوقع أننا سوف نمسك بأناس لا نهتم بهم أبداً ... مثلكم
هيحيكاتا-سان ، هذا ليس صحيحاً بالكامل
ربما كنا نريد صيد أسماك صغيرة لكننا وبدون توقعنا اصطدنا سمكة كبيرة
آسف لتأخري
أنا فرووت بانش ساموراي جي
سوف تكون وجبتك الأخيرة هذه مجاناً ... ماذا تريد أن تأكل ؟
سوف آخذ معدة البقر
أعذرني ، لدينا طلب لحم عفن و نيء
إنها سخرية من لحم عفن في لعبة صياد الوحوش
حسناً ، كل
لقد خدعتني ، لم أتوقع أن يكون الاجتماع عبارة عن فخ
هل أنت أحمق
ما الذي يفعله ساموراي من الجووي شيشي في هذا الاجتماع ؟
هناك أوقات حيث يريد فيها ساموراي الجووي شيشي إجازة
وقت يريد فيه نسيان كل شي ، و أن يحظى بوقت رائع
يبدو أن دماغك في وضع الإيقاف
يبدو أن وصلة الكهرباء قد نزعت من القابس منذ سنوات
أيها الحمقى
لاشيء مفيد سوف تحصدونه من الإمساك بي
هذا لا يغير حقيقة أن جميعكم أصبحتم مفك براغي
أنت مفك براغي أيضاً ، ألست كذلك
ليس هذا فقط ، فأنتم سوف تخسرون فرصة الحصول على معلومات مهمة جداً
كاتسورا ، لا تقل أنك لديك المعلومات الجديدة
! من يدري
عندما تطلب من شخصا شيئاً عليك أن تظهر المجاملة المناسبة
كوندو-سان ، لا تقع في خداعه
ربما هو  يبتدع هذا حتى يحاول الهرب
انظروا إلى هذا قبل أن تشكوا بي
فربما لن تتحدث معي بنفس هذه الطريقة مرة أخرى
... هذا
مطلوب سائق حالاً
هذا كل ما يمكنني إظهاره لكم الآن
أحضروا لي معدة البقر إذا كنتم  تريدون معرفة رقم الاتصال
سكرو درايفر بالانجليزي تعني مفك براغي ، و زروا أختلط عليه الأمر حيث اظهر إعلان سائق والتي ومعناها داريفر بالانجليزية
و موقع المقابلة
معدة بقر واحده
كالبي واحد
لماذا قمت بإظهار إعلان سائق شاحنة ؟
هذا نوع آخر مختلف تماماً من السائقين
أين المعلومات الخاصة باللاعبين الفضائيين أيها الأحمق ؟
ليس لدي شيء كهذا
هل سوف تستمرون بتجاهل الواقع
عليكم أن تدركوا جميعاً أنه لو لم نحصل على أي معلومات عن اللاعبين الفضائيين
فلن نجد أي معلومات أبداً
لا يوجد أي شيء آخر نستطيع فعله
لا تكن سخيفاً، لن نستسلم بهذه السهولة
هذا صحيح ، سوف نستعيد أجسادنا
لقد بدأ القتال الآن
كوندو-سان ، هل هذه
إنها الأميرة الثالثة لكوكب برغي ... الأميرة موجب
في الحقيقة ، هنالك حديث عن ترتيب للقاء من الزواج
كوندو-سان ، لا يمكن أن تكون جاداً
ماذا علينا أن نفعل الآن ؟
ليس بلعب الـ مون-هن أو بالتخطيط في إستراتيجيات على طاولة شواء
علينا أن نقرر كيف سوف نعيش كـ مفك براغي
شكراً جزيلاً
بعد ذلك ، لم يتكلم أحدهم ولا بكلمة
وقد تركوا جميعا حلفة الـ مون-هن محبطين
ربما بدون أن نعي ذلك ، نحن نهرب بعيداً
الطريقة الوحيدة للإمساك بالفضائيين كانت من خلال اللعبة
لقد كنا نذكر أنفسنا دائما بذلك
لكن ربما كان كل ما كنا نفعله هو تجاهل هذه الحقيقة القاسية
لقد كنا عالقين ، وكان مخرجنا الوحيد هو إلى اللعبة
لقد تخلينا عن شخصياتنا التعبيرية وانتهى الصيد
و الآن علينا أن نواجه الواقع
قبل فجر هذا الصباح ، كوتارو كاتسورا ، الشخص المهم في داخل الـ جووي شيشي ، الذي أعتقل من قبل الشينسينجومي
قد هرب من سجن إيدو ، حيث كان محتجزاً هناك
لدينا مراسلتنا من موقع الحدث المذيعة كيتسونو آنا
كيتسونو آنا ، كيتسونو آنا ، هل أنت هناك
نعم ، معكم كيتسونو آنا من موقع الحدث
عضو الجووي شيشي الساموراي كوتارو كاتسورا قد هرب من السجن
لقد هرب في خلال أسبوع ، زورا حقاً رائع
كيف هرب من هذا السجن ذو الحراسة المشددة ؟
نعم ، الشينسينجومي يفتقدون لأهم أعضاءها
هذا هو مكان حادثة أول عملية هروب على الإطلاق
لذا لا يستطيعون حجزه
يا رفاق ، لقد حان وقت الذهاب
آتون
يوروزيا جين المتنقلة
أتسائل ما الذي يفعله الآن  كل من حضر إلى حفلة الـ مون-هن ؟
من يدري
ربما جميعهم الآن يعملون كسائقي شاحنات في مكانٍ ما
لقد بدا جين-سان حزينا عندما قال ذلك
عملنا الجديد كسائقي شاحنات كان كافياً بشكل غريب
العمل كان صعباً ، لكن كان مدخولنا أفضل مما كنا نجنيه عندما كنا في اليوروزيا
لكن جين-سان لم يبد سعيداً أبداً
جاكي مقاول المنازل الخاصة
هيجيكاتا ، أعطني مفك البراغي
حسناُ
لا ، لا أريد كبيراً ، فقط واحد من الحجم الطبيعي
حسناً
لقد ألقى هذا بالجماعة في الحضيض
تشيستو
صيحة ساموراي كيشو الجنوبين
ضربة رائعة
لقد أيقنا أننا علقنا بكوننا سائقين كما كنا نعيش كسائقين
داريفر
مضرب الجولف أيضا يسمى درايفر كما هو الحال لمفك البراغي و سائق السيارة أو الشاحنة
في الحال
لا ، ليس هذا النوع من السائقين ، لكن من النوع الخشبي
حسناً
هل كنا حقاً نواجه الواقع ؟
بهذا المعدل ، فسوف نكون
ماذا ؟ الأميرة ، هل يمكن أنك برغي موجب  ؟
يالها من مصادفة ، أنا مفك برغي موجب
هذا جيد لكما الاثنان
ربما أنتما الاثنان سوف تبقيان معنا بقدر البرغي الأحمر
محاكاة ساخرة لقول ياباني يعني أن الاثنان سوف يبقيا معا بخيط القدر الأحمر
تبدو الحياة أكثر حقيقة عندما نلعب دورنا في الحياة
لكن ، كانت هناك فتاة واحده لم تستلم بعد
لا يمكن ، ربما يكون هذا جيداً لو تم تعديلي إلى برغي يناسب جين-سان
لكن هذا لا يحتمل
لو استمرت حياتنا كهذا
هل فسوف يصبح هذا عاديا و يا ترى هل ستختفي تلك السحابة التي تغشى قلوبنا ؟
حانة أحلام الرجال
ما نشعر به هو هذا الكسل
يبدو أننا استسلمنا بدون أن نعلم لماذا ؟
أنت مفك براغي
هل سيأتي ذلك اليوم الذي ستختفي فيه تلك السحابة التي تغشى قلوبنا ؟
هل انتهى وقت الصيد حقاً
::ترجمة : سلام دانك  تدقيق : أوركا::
أنت
انه مسافر متطفل
جين-سان ، دعنا نقلها معنا
لقد كان ذلك شخصاً نعرفه
لا أهتم ، أنا أعمل
خذني إلى جيو فرع كابوكيتشو ، هذه هي وجهتنا
جيو : في اليابان هو محل تأجير الفيديو و الألعاب
لا تزال أس ( سادي ) رغم أنك سائقا
هل هناك أي شيء يدعى السائق-إس ؟
أنا أعمل ، عودي لمنزلك
يالك من شخص جاد في عمله
هل هكذا تعتزم بعلب دور الواقعي
بتقبل قدرك ، وتحمله ، و العمل عليه
هل هكذا تريد أن تعيش حياتك ؟
إذاَ أنت بالضبط نفس أولئك اللاعبين الفضائيين
قابعين في غرفتهما المليئة بالمناديل الورقية ويعتقدان أنهما على قيد الحياة
لأنهما أمضيا جُلّ وقتهما في لعب تلك اللعبة
إذا كنت تريد أن تعيش الواقع .. فقاتل
اصنع قدرك و عش واقعك الخاص
أليس هذا هو معنى الحياة الحقيقي ؟
أليست هذه هي اللعبة الحقيقة  ؟  أن تلعب لعبة الحياة ؟
أليس ذلك هو ساكاتا جينتوكي ؟
لا أهتم إذا خسرت
لا أهتم حتى لو بقيت مفك براغي .. لأن
...لأن .. حلمات صد
لقد كان هذا مزعجاً حقاً
..جين-سان
باتسوان ، الخريطة ، أرني الطريق
لقد بدأ الصيد الحقيقي الآن
جيو : فرع كابوكيتشو
صيدنا
لقد أحضرنا الكثير بالتأكيد
لا يزال
بكل هذا ، أعتقد أننا لن نستطيع مغادرة الأرض و نحن سعيدون
لقد أحضرنا الكثير من اللاعبين
حسنا ، خذ وقتاً مستقطعاً
لم ينتهي
سينباي ، هناك شاحنه غريبة
إنها تتجه باتجاهنا مباشرة
ماذا ؟ هيا أقلع ، هيا طر
حسناً
إن السفينة لا ترتفع
سينباي ، هناك دخيل في غرفة المحركات رقم 4
ماذا ؟ ما الذي يحدث ؟
أولئك هم
مفك براغي ، مفك براغي ضخمة  إنها تقوم بالحفر في غرفة المحركات
! كاتسورا
توقف ، لا تنادني بذلك الاسم الآن ! كوندو
! لا تنادني بذلك الاسم الآن
لا تقل شيئاً
الآن ، أنا فقط الصياد : فرووت شينبو ساموراي جي
فرووت بانش الساموراي جي
سينباي
إن الشاحنة قادمة باتجاهنا
فجرها ، جهز المدافع
إزالة أقفال الأمان ، جاري التصويب
حسناً ، أطلق
نعتمد عليك في الباقي
لا يمكن
هل أنت مجنون
**أنزل المركبة ، وأعد إلي قضيـ
لا أعلم مالذي تسعون له
لكن حاولا إيقاف المركبة إذا استطعتم ذلك
لكن تتوقف المركبة ، لا يهم مدى الضرر الذي تحدثونه لغرفة المحركات
كما ترى
هذه المركبة ستسمر في الطيران طالما لم تفضل الكمبيوتر الرئيسي
لا يمكنكم فعل ذلك بمفك البراغي التي لديكم
هذا البرغي لا يمكن تدويره بدون مفك براغي خاص
لقد خسرتم
هكذا إذاَ
لقد كنت أتسأل أين يمكنني أستخدام ذلك ... لقد كان ذلك إذاَ
مـ... ماذا ؟
...أنت ... لا يمكن
مفك البراغي ذلك
فايد إن
فايد إن تعني تلاشي للداخل :، وهذه محاكاة ساخرة لأنيمي برايف رايديين
اذهب للجحيم
ماذا بشأن أجسادنا
لقد أحسنت صنعا بالوصول إلى هذا المكان
أنا ماستا بايتر ، إمبراطور الظلام
هل سوف أصطادك أم سوف تصطادني ؟
دعنا نحظى بمعركتنا الأخيرة
انتظروني يا رفاق ، سوف أكون هناك حالاً
::ترجمة : سلام دانك  تدقيق : أوركا::
النهاية
جينتاما  - ذكريات من إجازة الصيف
أشعر بالأسى لحشرات الزيز
إنهن يمضين سنوات في الأرض
لكن عندما يحين وقت الخروج ، فإنهن يمتن خلال أسبوع
لا تشعري بالأسى تجاهها
ما الذي يجعلك  تظنين أن حياتها تبدأ بعد خروجها من التربة ؟
بالنسبة لحشرات الزيز ، فإن الوقت الذي يمضينه تحت التربة قد يكون هو وقت حياتهن الحقيقي
ربما يقومون بصنع السوشي تحت التربة يومياً
وعندما يحين وقت خروجهن ، فإن حياتهن على وشك أن تنتهي
إنه فقط الجزء الأخير من حياتها
لقد خرجوا للخارج تطلعاً إلى لعب الجيت بوول
الجيت بوول هي لعبة شبيهه بالكريكيت ، كان يعلبها الناس قديما في اليابان
هل أنت جاد ، سوشي في كل يوم ، هذا يجعلني أشعر بالحنق
إنه كذلك بالطبع
نحن نأكل البيض النيء و صلصة الصويا  على الأرز كل يوم ،  نحن حقاً مثيرون للشفقة
أشعر بالأسى حيال البعوض
إنها فقط تريد الدم حتى تستطيع تغذية صغارها التي تكون داخل جسدها
لكننا نعاملها وكأنها فامبير و نقوم بسحقها
لا تشعري بالأسى تجاهها
ألا تعلمين ما هو شعور الحكة ، عندما تلسعك البعوضة ؟
هذا بسبب لعابها
إنها تقوم بمص الدم منك و تلقي بلعابها في داخل جسدك
إنها تقوم بأخذ وجبتها من منزلك ومن ثم تبصق عليك عندما تغادر
شكراً للوجبة المريعة
هل أنت جاد ؟ هذا يجعلني أشعر بالحنق
بالطبع يجعلك كذلك
و الآن بما أنك تعرفين ذلك ، أحضري مضرب البعوض
أشعر بالأسى من أجل الـ ماداو
أشعر بذلك أيضاً
ألن تقولا أي شيء ؟
النهاية
عرض
جين-سان ، لقد حدث ذلك
في المرة القادمة ،  أوتسو-تشان تظهر لأول مرة منذ فترة مع أغنيتها الجديدة
هل أنت متأكد أنك على ما يرام ؟
لم تصدر أي أغنية فردية لم تحدث جلبة كهذه
الحلقة القامة ... عندما يزيد التذمر عن حده ... يصبح مرعباً
ترجمة : سلام دانك