:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
الحلقة 125 : الدخول للموسم الأخير
يوروزيا جين-سان
حسناً ، يبدو أن أنيمي جينتاما قد دخل أخيراً موسمة الأخير
لم أتوقع أن يحدث هذا في منتصف السنة الثالثة
مؤخراً ، بدأت مجلة الجمب بالتخلي عن بعض الأنيميات عند نهايتا
على سبيل المثال : لقد بدأت معركتنا للتو
إنهم يلمحون إلى أنيمي د.غراي مان الذي أنتهى هكذا
دي. *** مان كان كذلك
في الحقيقة ، من المؤسف أن أنيمي جينتاما سوف ينتهي
لكن لنقم بأفضل ما لدينا حتى النهاية
حسناً
إذا ما هي الفترة المتبقية لنا ؟
ماذا ؟
ماهو عدد حلقات الموسم الأخير ؟ متى ستكون الحلقة الأخيرة ؟
في الحقيقة
ماذا ؟ ألم يقرر هذا بعد ؟
ماذا ؟ ماهي الفكرة الرئيسية خلفها ؟
في الحقيقة ، كيف يمكنني شرح ذلك ؟
الحلقة الأخيرة ...ستكون بعد نصف سنة من الأن
ماذا ؟
نحن على بعد نصف سنة من الحلقة الأخيرة ؟ ما طول الموسم الأخير ؟
أن هذا يكفي لموسمين من أنيميات الليل المتأخرة
ملاحظة : أنيميات الليل المتأخرة عادة تستمر ل 3 أشهر بمعدل 12 حلقة للموسم
ألهذا السبب بدؤوا  بسحب بعض مسلسلات الدراما من التلفاز مؤخراً
أولئك الحثالة ، ألم يكونوا يقولون أنهم سوف ينتهون ؟
عندما تنظر إلى جدول برامج التلفاز ، ستعتقد أنها ستكون الحلقة الأخيرة
لكن عندما تشاهدها، ليست هي الحلقة الأخيرة على الإطلاق
إنه النصف الأول من الموسم الأخير
أو الجزء الثاني من الموسم الأخير
أو ملخص للموسم الأخير
هل هذه هي الحيلة التي يستخدمونها حتى يستمروا ببث حلقات أخرى ؟
في الحقيقة ، هذا صحيح
السنة الثالثة من هذا الأنيمي قد تبدو ممله
لذلك أعتقد أن علينا أن نكون متحمسين قليلاً
لا أشعر أني أريد فعل المزيد
لقد قلت انه سوف يكون الموسم الأخير لذلك كنت متحمسةً
أنتما الاثنان
دعونا ننهي حلقة اليوم
أجل
ماذا ؟ مستحيل
على أية حال ، لقد انتهت حلقة جينتاما لليوم
نراكم الأسبوع المقبل
عرض
مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـاذا علي أن أفعل ؟
مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـ  مـاذا علي أن أكتب في الر الرسالة ؟
لما أنت مرتبك ، شينباتشي ؟
فقط دع  هذا الأمر لي
في الحلقة القادمة ... بعض الأشياء يمكن أن تنتقل عبر الكلمات المكتوبة
التالي هو الثنائي كينج كونج ، شكراً
ملاحظة : كينج كونج هو فريق كوميدي ياباتي
أنتظر
لقد مضت 6 دقائق و نصف منذ أن بدأنا
أصمت ، لقد قمنا بعرض الأسماء التي تظهر في نهاية الحلقة و عرض الحلقة القادمة
يمكننا أن  نقول أننا انتهينا ، ألا يمكننا ؟
إذا انتهينا الآن فسوف يقطعون بثنا للأبد
لا ، لم نظهر سوى هذه الخلفية من البداية، وكأن البث أنقطع
لا نزال
على أية حال ، لقد انتهت حلقة جينتاما لليوم
يا جماعة ، لن نقوم بأي شيء حتى لو استمررتم بالمشاهدة
التالي هو الثنائي كينج كونج ، شكراً
كلا ، كلا ، كلا  كلا ، كلا ، كلا ، هذا شيء سوف يغضب المسؤولين
أنهم غاضبون مسبقاً بسبب الكثير من الأشياء
لقد كتب المنتج الكثير من الاعتذارات هذه السنة
لقد أنتقل ماو-سان إلى قسم أخر أيضاً
(ماو-سان هو منتج مسلسل أد أجينسي ( وكالة أد
لا يمكننا كتابة أعتذار أخر
لا يمكننا ذلك
عندما نقول انتهينا ، فقد انتهينا
بعد هذا تابعوا ........ حتى يبدأ برنامج كين كون هيلز
الصوت يغطيه  نينتاما رانتارو وهو أنيمي نينجا للصغار ، كين كون هيل هو برنامج منوعات ياباني
التالي هو الثنائي كينج كونج ، شكراً
أنا أسف ، لقد كان ذلك خطأي
لنقم بذلك بالشكل الصحيح ؟ موافقون ؟ موافقون ؟ موافقون ؟
ما باليد حيلة، لنقم بملئ بعض الوقت
هذا جيد
لكني لا أشعر أني أريد فعل المزيد
لمثل هذا الوقت ، سوف نقوم بذلك الشيء مع ذلك الشيء الذي نقوم به عادةً
لو قمنا بذلك الشيء مع ذلك الشيء فسوف يقومون بذلك الشيء
...أشعر أني سوف
على أية حال ، سوف نأخذ إعلاناً تجارياً
سوف نستمر بهذا الشكل حتى بعد الإعلان التجاري
على أية حال ، يمكننا أن نهي الحلقة هكذا مع 30 دقيقة في من مشهد الخلفية
لكننا أخبرنا ألا نفعل ذلك
إذا سوف نقوم بالتغطية بعرض بعض الأحداث السابقة حتى الآن
حسناً ، شينباتشي ، يمكنك البدء بمشهد نظرة إلى ماضي أنيمي جينتاما
حسناً ، إذا كنت ستتلكم عن جينتاما فهناك حلقة واحده عليك أن تذكرها
في ذلك الوقت ، كنت أنا
أرض الساموراي ، في ذلك الوقت الذي دولتنا
أنت ، لماذا عليك أن تبدأ من مقدمة القصة؟
حسناُ ، هذه حلقة مشؤومة حيث ألتقينا
لقد بدأت الحلقة التي تسرد أحداث العام الماضي من هنا
لا نحتاج لهذا
التالي سوف يكون ظهوري الأول
لقد قمنا بذلك أيضا
فكروا بشأن الأشياء الأخرى
لكن عندما أعود للوراء في جينتاما و أنظر  إلى عناوين الحلقات
لا أحد بشعر مجعد طبيعياً يمكن أن يكون بذلك السوء
عليك أن تقوم بغسل أسف أبطك ، فقط أبطك
من الصعب تذكر أي شيء بسبب كثرة العناوين
كن حذرا من الحزام المتحرك
هذا يجعل من الصعب فهم ما هو فحوى الحلقة
هل تعرف ماذا يحدث عندما تتبول على دودة
هل ثمار الكرز تأتي من شجرة الكرز ؟
هذا صحيح
كفوف أقدام الكلاب لها رائحة مثل العطر
عنوان الحلقة التي ظهرت فيها لأول مرة كان
كاتب المانجا يصبح محترفا بعد أن يكتب مجموعة منها على الآلة الكاتبة
فلتحذر ! مجلة الجمب للشباب تصدر أحيانا يوم السبت
ماذا يفترض أن يعني هذا ؟
أعتقد أن تلك مجرد مراعاة للآخرين
ليس باليد حيله ، إذا دعونا نقرر شكل البداية و الذكريات
على سبيل المثال ، أفضل عشر مشاهد لـ جين-سان
أو افضل عشر معارك بدا فيها جين-سان رائعاً
أنتظر ، لما كل شيء عنك جين-سان ؟
إذا لما لا يكون أفضل عشر حلقات التي تقلت أكثر الشكاوى من المشاهدين ؟
لا يمكننا فعل ذلك
حسناً ، لما لا نقول أننا سوف نقوم بعرض جميع المشاهد التي لم تبث
ونقوم ببثها بدون الصوت بيييب ؟
في تلك الحالة ، علينا أن نقوم بإزالة التشفير عن بعض المناطق أيضاً
سوف يلغى بثنا مباشرة
على أية حال ، من الصعب أن نعيد تلخيص جنتاما
لأنه ليس هناك أي حبكة في القصة ، و الشخصية الرئيسية ليس لديها اي هدف
على سبيل المثال البحث عن الكرات السبع التي تمنح الأماني
سخرية من أنيمي دراغون بوول وأ نيمي ون بيس
...أو أن أصبح ملك القراصنة
لقد قمنا بذلك منذ شهر مضى
أه
لا تقل أه ، مالذي سوف نفعله ؟ هذا حتى لا يبدو تلخيصاً للأحداث
إذا لم نوقف هذا فالإداريون سوف يغضبون مجدداً
أحقا ؟
أنا جاد ، هذه المرة سوف يقومون بإبعاد شخص أخر
ماذا ؟
هذا  أعتقال رسمي من الشرطة
ما هي مشكلتك ؟
لما أنت هنا يا أمير كوكب مجنون المايونيز ، مايو ؟
لقد تلقينا أنباءً أن هناك أجتماع مثير للريبة يحدث هنا، مايو
لم أقصد قول "مايو " ! ما الذي تفعلونه هنا بحق السماء ؟
إذا لم تعترف فسوف أعتقلك
لن أخبرك ، مايو
على أية حال ، من تعتقد نفسك حتى تقتحم منزلي ، مايو ؟
" توقف عن قول " مايو
إذا ما الذي كنتم تتحدثون عنه ، مايو ؟
في الحقيقة ، جينتاما يدخل موسمه الأخير أخيراً
لذا فكرنا نحظى بإثارة أهتمام المشاهدين عن طريق تلخيص الحلقات السابقة
تباً ، أهذا كل شيء ؟ تلخيص للحلقات إذا ؟
" لا تقل " أهذا كل شيء
علينا أن نساعد أن نجعل جينتاما يستمر لـ الستة أشهر القادمة
هناك الكثير من الأشياء التي علينا الحفاظ عليها
إذا لم نذكر بالمشاهد السابقة الرائعة و جمال الذكريات بها
فلن نستطيع الاستمرار لـ ستة أشهر
مشاهد رائعة إذا ؟
قم بصنع أصدقاء يمكنك مناداتهم بألقابهم حتى لو كنت عجوزاً خرفاً
لقد قام بكشف نفسه أخيراً
يامازاكي
أجل
قم بملاحقتهم بكل  الوسائل حتى تصل إلى قاعدتهم
سيدي
مع كل الأمانتو الموجودين في العالم الآن
رغم أن البطل في حرب الأمانتو السابقة ليس سوى مجرم
لابد أن لديه الشجاعة الكافية لمقاتلة الأمانتو حتى هذه الأيام
أنت ، أوكيتا ، استيقظ
أستغرب أنك تستطيع النوم رغم كل هذه الانفجارات
أنفجارات ؟ هل تركت الإرهابيين يهاجمون مرة أخرى ؟
ما هي مشكلتك ، هيجيكاتا-سان ؟ عليك أن تعمل بجد
هل تريد النوم للأبد ؟
يمكنهم تفجير هؤلاء الأمانتو ولا أآبه لذلك
سوف أجعل تلك السمكات تسبح قليلاً قبل أن أمسك بهم ثم أصفهم وأقطع أعناقهم
سوف تكون تلك لحظة فخر للشينسينجومي ، أتطلع لذلك القتال
أنت ، لقد كانت تلك الحلقة هي التي ظهرت فيها لأول مرة
إذا  هل علينا أن ننتقل إلى ماضي كوندو-سان بعد هذا ؟
كلا ، لا نريد أن نعود لماضي كوندو-سان
لا أحد يريد رؤية ذلك ، سوف تنخفض معدلات مشاهدينا
كلا ، كلا ، أنا الآن أبدو كشخصية الغوريلا
لكني كنت رائعا في أول ظهور لي
هناك خط خلفي بسيط بين الإصرار و العناد
لن يحدث هذا أبداً ... بالإضافة أن شعر مؤخرتي كثيف جداً
مستحيل أن تخرج فتاة معي في موعد
أنا عديم الفائدة
هذا ليس صحيحاً ، أنت تبدو رجولي جداً ، وهذا جذاب، أليس كذلك ؟
دعيني أسألك هذا ... لو أن مؤخرة صديقك
بدت و كأنها شعر أفريقي حتى تصل إلى المنتصف ، ماذا ستفعلين ؟
سوف أحبه ، وأحب مؤخرته ذات الشعر الأفريقي
يالها من ملاك
أنها تقوم بتنقية وتطهير الأشياء مثل البوذاستافا
لكن ، لكن ، لكن ، لكن ، هل سوف تتزوجيني ؟
ماذا ؟
أوتاي-سان
أوتاي-سان ، فلتخرجي معي في موعد
أوتاي-سان ، تزوجيني
!!أوتاي-سان !! تزوجيني
أنا لست ذلك النوع من الرجال الذي يقبل بكلمة " لا" من مرتين فقط
أمي تقول أن الفتاة تجد سعادة أكثر في أن تكون محبوبة بدلا من أن تحب هي شخصاً
أوتاي-سان
ألن تظهري لي وجهك الملائكي على الأقل ؟
!! أوتاي-سان
ما رأيك ، ما رأيك
كوندو-سان ، يبدو أنك مخطئ
أنت ليست سوى غوريلا ملاحق مثير للشفقة منذ ظهورك الأول
من أجل أن أنتقم لـ كوندو-سان
نائب القائد سوف يقاتلك مرة أخرى .. مايو
على القتال أن يكون بالقبضات فقط
وما المهم في ذلك ؟
ربما قد يكون غوريلا ، لكن بالنسبة لنا فهو قائد محبوب
لقد صنع الشينسينجومي من لا شيء فقط بسيف واحد
إنه المقربين لي جداً
لن أدع أي شخص يجلب العار لوحدتنا .. و من سوف يتخطى ذلك الخط ، فإن سيفي
...سوف يتذوق
! دمه
أصبته
ماذا ؟
لقد تجبنها ، لقد أوقع بي
لهذا خسر هيجيكاتا-سان بشكل بائس ، مايو
توقف عن الحديث بهذه الطريقة ، أنها مزعجة
جين-سان يسرق المشاهد الرائعة حقاً
لكن ليس هذا الحقد الوحيد بين الشينسينجومي و اليوروزيا، مايو
ماذا ؟ هل حدث أي شيء أخر ؟
تلك الحلقة التي ارتبطنا فيها أنا و أوتاي-سان
لا توجد مثل تلك الحلقة
لقد كانت هناك حلقة حيث حظيت اليوروزيا بمعركة كاملة
حتى لو لم تكن ثملاً ، تظاهر بأنك كذلك وأسرق شعر رئيسك المستعار
تفضلوا ، صندوق الغداء
نعتذر لأننا تدخلنا في لم شملكم العائلي
لا بأس
لن يكون رؤية تفتح أشجار الكرز ممتعا لنا نحن الاثنان فقط
أليس كذلك ، شين-شان ؟
، عندما كان والدنا على قيد الحياة
كنا ثلاثتنا نحتفل كالمجانين تحت أشجار الكرز
والآن ، كلوا
حسناً ، سوف أبدء
ما هذا الشيء الذي يبدو كالتمثال ؟
أنا فقط أستطيع صنع عجة البيض
هذه ليست عجة البيض ، أنا بيض محروق
لا يهم ما هو طعمها طالما أن البيض مطهوا جيداً ، أنها عجة بيض
كلا ، ليست كذلك ، هذه ليست عجة البيض ، إنها بيضة بريئه قد تم ظلمها
أنت رجل ، لذلك أسكت و كلها فقط
إذا لم أأكل هذه فسوف  أموت ، إذا لم أأكل هذه فسوف  أموت
لا حاجة لا أن تقنعي نفسك حتى تأكلينها
لا تأكلينها ، وإلا ستسوء عيناك مثلي
أنتم حقا مثيرين للشفقة يا رفاق
هيا أعطوني ... سوف أكلها
أعطوني بعضاً منها في هذا العلبة
لما تجلس هنا و كأنك أحد رفاقنا ، أيها الغوريلا
من أين صخرة زحفت  ؟
يا إلهي ، ألا يزال ذلك الملاحق خلفها ؟
ربما عليك أن تتحدث إلى قاضي المدينة
لا ، من الواضح أنه ضابط شرطة
...أنها نهاية العالم
أسف بشأن ذلك
ما الذي يفعله كل هؤلاء القبيحين معنا ؟
هل أنتم لحصد فطر المشروم ؟
تحرك ، أنه مكاننا
إن هذه البقعة المميزة تابعة للشينسينجومي
نستخدمها لرؤية تفتح أشجار الكرز كل سنة
ما هذا العذر السخيف ؟
كل بقعه هي نفسها ، هل أنت سفاحين الشرطة على مدار 24 ساعة ؟
ليس نفس الشيء ، تفتح أشجار الكرز يبدو من هنا رائعا أكثر
أليس هذا صحيحاُ ، يا رفاق ؟
في الحقيقة ، لا نهتم طالما نستطيع شرب النبيذ
لا أمانع حتى لو جلينا على الإسفلت أو أي شيء
حتى بالجلوس على الإسفلت ، يمكنني أن أحصل على مزاج مشاهده الأزهار إذا ثملت
أصمت ، أنا فالحقيقة لا أهتم لذلك أيضاً
لكني لا أحب حقيقة أنا علينا أن نتحرك من هنا بسبب ذلك الأخرق
على أية حال ، ألم نقم بإرسال يامازكي حتى يحجز لنا هذا البقعة ؟
إلى أين ذهب ؟
إنه يلعب تنس الريشة
!! يامازاكي
حسناً ، على أية حال ، هذه هي الحالة
نحن نستخدم هذه البقعة في كل سنة ، لذا تحركوا من هنا
نريدكم جمعياً أن تغادروا ما عدا أوتاي-سان
كلا ، أوتاي-سان تغادر أيضاً
كلا ، أوتاي-سان تبقى
من تعتقدون أنفسكم أيها الحمقى حتى تأمرونا ؟
إذا كنتم تريدوا فعل أي شيء حيال هذا ، فلتحظروا الجرافة
و أيضا أحضروا 12 كرتونا من أيس كريم باجين-داش
وأحضروا بعض الدجاجي المشوي
سوف تنتقلين بهذه السهولة ؟
هذا ممتع جداً .. أتريدون التكابر على أعضاء حكومة الباكفو ، أليس كذلك ؟
يبدو أننا سوف نرى تطاير الدم بدلا من تفتح الأزهار
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك ::
يبدو أنه مقدر لنا أن نفعل ذلك في كل سنة
سوف أقوم برد لك ما فعلته بي المرة الماضية
! توقفوا
لا يمكننا أن نقوم بقتال بالسيف في العلن
مع الكثير من المواطنين الأبرياء في الجوار
دعونا نقرر هذا بروح تفتح أزهار الكرز
المباراة السنوية الأولى ... للعبة حجر مقص ورقة بأسلوب المطرقة الخوذة
لا علاقة لهذا بمنظر تفتح أزهار الكرز
حجر ورقة مقص ، أسلوب الخوذة و المطرقة
[المطلوب : خوذه و مطرقة لعبة]
دعوني أشرح لكم ، في لعبة حجر ورقة مقص بأسلوب الخوذة و المطرقة
تعلب جولة واحده من اللعبة التقليدية حجر ورقة مقص
على الرابح أن يقوم بضرب الخاسر بالمطرقة
لكن إذا احتمى الخاسر بالخوذة سيكون أمناً
لكن الفائز يفوز فقط إذا تمكن من ضربة قبل وضع الخوذة
على أية حال ، أنها شيء من هذا القبيل ، وهي لعبه عنيفة و عدوانية
هيا أيها القائد
فلتمت يا نائب القائد
من الذي قال أن أموت ؟ سوف أعاقبكم بـ السيبوكو جميعكم ، سحقاً لكم
سوف يقرر هذا التحدي بواسطة ثلاث متسابقين من كل جانب
حتى نكون عادلين ، سيكون شينباتشي-كن و أنا يامازاكي الحكام
الفريق الفائز سوف يحصل على الحق في أن يشاهد تفتح أشجار الكرز من هذا الموقع و أيضاً يحصل على أوتاي-سان
ما هذه القوانين ؟ هل انت مختطفون ؟
لن نحصل على أي شيء إذا ربحنا أو خسرنا
في هذه الحالة سوف أعطيك نقانق الشينسينجومي
لقد أخذتها من ثلاجة المقر الرئيسي
أتقصد إنها ليست نقانق عاديه ، نحنا لسنا في حاجتها
أقال نقانق ، لنبذل جهدنا لها
حسناً
أيها الحمقى ، أنتما أحمقان بالتأكيد
[:الجولة الأولى
القائد كوندو ضد أوتاي-سان]
لنبدأ الجولة الأولى ، القائد كوندو ضد أوتاي-سان
أختاه لا حاجة لأن ترغمي نفسك ، سوف أخذ مكانك
كلا ، لن يكون هناك شرف في هذا إن لم أقم به بنفسي
هذا الرجل يظهر دائما بدون أعتبار للمرات الذي أرفضه فيها
لقد سئمت من ذلك
سوف أقوم بإنهاء ذلك هنا و الآن
هذا سيئ ، تلك النظرة التي في عينيها
حسناً إذاً
استعدا للعب
...حجر ، ورقة
!! مقص
أنا في أمان
لست بأمان ، أهرب ، كوندو-سان
ماذا ؟
أعطني قوتك يا أرواح السماء و الجحيم
ماذا ؟ ماذا ؟
أستخدميني كأداه من أجل تطبق الحكم المطلق
أوتاي-سان ، لقد ارتديت الخوذة مسبقاً
هذا ليس من ضمن القوانين
[هذا ليس من صمن القوانين]
! القائد
ما الذي فعلته أيتها المتوحشة ؟
إذا تريد القتال انت أيضاً ؟
نحن أسفون جداً
شينباتشي-كن ، لابد أن الأمر صعب عليك ، أليس كذلك ؟
لقد تعودت على الأمر
لا يبدو أن القائد يستطيع المواصلة
لذا الجولة الأولى ستكون التعادل
بالنسبة للجولة الثانية
الرجاء من المتسابقان محاولة إتباع القوانين على الأقل
ماذا
لقد بدءا مسبقاً
أنهما سريعان ، أنهما خارقا السرعة
إنهما سريعان جداً لدرجة أنه يخيل لي امتلاكهما خوذة ومطرقة
أوه ؟ يبدو أنها قادرة على مجاراة قدرة سوجو ؟
من تلك الفتاة ؟
..ربما لا يملك سوجو أي عقل
لكنه يملك أقوى ذراع تمسك السيف في الشينسينجومي
متساويان في القدرة ؟
هل تعتقد أن إنسان عادي يمكنه أن يجاري كاجورا ؟
إنها أحد أفراد العشيرة الشبه منقرضة و التي تشتهر بالمحاربين
عشيرة الياتو ، أنها مدهشة
ماذا ؟ بل سوجو
لا ، بل كاجورا
توقفا عن هذا
يبدو هذا سخيفا و كأنكما طفلان يتباهيان أبي طيار
لا تهتما لذلك ، هل بدأتما بالشرب ؟
ماذا ؟ لقد بدأت جولتنا للتو ، حسنا ، التالي هي التاكيلا
هات ما لديك
يا رجل ، أنهما جادان بمسابقة الشرب تلك
رائع ، المعركة على هذا الجانب أصبحت شديدة
ماذا ؟ أنتظر لحظة
كلاهما يرتديان خوذة
وليس لديهما أي مطارق
إنهما لا يلعبان حجر ورقة مقص أصلا
أنها يتقاتلان فقط
لقد أخبرتكم بأن تتبعوا القوانين
يبدو أن هذا خارج السيطرة
حسناً، يبدو أننا سوف نقرر ذلك في الجولة الأخيرة
...جين-سا
ما الذي تفعلانه ؟ لا يمكنكما القتال بهذه الحال
لا تقلق ، لا أزال استطيع فعلها ، دعنا ننهي الأمر
هات ما لديك ، سحقاً لك
سوف يكون من الممل إنهاء الأمور بشكل عادي
لما لا نلعب لعبة أقطع و تجنب
حجر ورقة مقص باستخدام سيوف حقيقة ؟
هات ما لديك ، سحقاً لك
هات ما لديك ، أهذا ما كنت تقوله
أشعر بالغرابة لأني اسألك هذا ، لكن هل أنت على ما يرام ؟
هذا ما لديك ، سحقا لك
يامازاكي ، أعطه سيفاً
ماذا ؟
حسناً ، حسناً
لا يجب عليك أن تعطية سيفاً
...ماذا ؟ لكن
لنقم بالأمر
هات ما لديك ، تباً لك
جاهز ؟
...أسلوب أقطع و تجنب ، حجر ورقه
!! مقص
!! لقد ربحت
لا تقلق ، لقد استخدمت ظهر سيفي
حسناً ، أتمنى أنك تعلمت درسك بأن لا تعبث معي
أنت ، لماذا تقوم باختيار الحجر كل مرة
هل تحاول أن تسخر مني ؟
ما الأمر . ألن تقول أي شيء ؟
هل تحاول السخرية مني ؟
كلانا لديه رب عمل غريب جداً
أجل
أبتاه ، تفتح أزهار الكرز يكون رائعا جداً عندما تشاهده مع مجموعه كبيرة
هذه كانت امتع مرة شاهدت فيها تفتح أزهار الكرز منذ أن توفيت
هيا ، شين-شان
هذا في الحقيقة
ماذا ؟ أين أنا ؟
وهكذا ، تمكنا من ملئ 30 دقيقة من الوقت
في الحقية لقد كانت حلقة ملخصة فقط
هل سوف يقوم المنتج بكتابة اعتذار أخر ؟
لا بأس بذلك ، فهذا يحدث كثيرا مع كود **** أيضاً
الصوت يغطي كوود جياس
وهذه المشكلة معتادة من شركة سن رايز
حسناً ، على أية حال ، سوف ندخل أخيراً الجزء الأخير الأسبوع القادم
ولا تزال أمامنا نصف سنه ، لذا دعونا لا نجهد أنفسنا كثيراً بهذا
ربما سوف نستمر للسنة الرابعة
لن يحدث ذلك أبداً
لقد نسينا ظهور أسماء الممثلين و المشاركين في العمل
على أي حال ، سوف نستمر بالبث حتى الحلقة الأخيرة
و أيضاُ ، لن نقوم بعمل أي تلخيص للحلقات أو مهما يكن بعد الآن