وتَدْعو نفسك إنسانَ؟
فقط ما هذا الـ*** هل هو أُمك؟
حَسَناً إستعدّْ
يوريا أوي يوريا أوي يوريا أوي
شامتك , لونها فاتح جدا
رو-مان-سي
سـ  سـ  سـ  سـ  ساحرة
شامتك تلك , من نظرة اقرب
لها شعرة نابتة منها
رو رو رو رو رو رو رو رو
لدي شامة على ظهري
على شكل نجم الدب الأكبر
رو-مان-سي
سي سي سي سي سيكان كوتاي
شامتي, مقارنة بالاخريات
هي كبيرُة نوعاً ما
جي جي جي جي
اوه-تسو,أوي اوه-تسو, أوي
الآن, الشامتان
شامتك, شامتي
أوه-تسو,أوي أوه-تسو, أوي
لقد جمعت معا
انتظر لحظه انتــ., انتــ,
انتــ, انتــ, انتــ, انتــ, انتظر لحظه
اه , وأنت ما زِلتَ تَتصرّفُ مثل الإنسانِ
هو هو هو هو
آه, حسنا, سأقولها بشكل واضح.
آه، هذا يكفيُ
قَبْلَ أَنْ أُمزّقُ تلك الشامة
بوتشي
وتَدْعو نفسك إنسانَ؟
فقط ما هذا الـ*** هل هو أُمك؟
هاي, مزيداً من الطاقة أين ذلك الـــ ***؟
وتَدْعو نفسك إنسانَ؟
؟فقط ما هذا الـــ*** هل هو أُمك
فقط ما هذا الــ*** هل هو أُمك؟
ليس جيدا، لستم متزامنين ، وما الذي حدث لأصواتكم؟
بهذه المعدل , نحن لن نكون مستعدين أبدا
لحفلة اوتسو الموسيقية في شهر ديسمبر
هَلْ تَستمعُون لي؟
ربما أصبحتم كسولين  لأن
اوتسو  أصبحت مشهورة عالميا
ليس هناك شك بأنه لسنا الوحيدين الذين صوتوا لأوتسو
لكننا دعمناها مدة طويلة .. قبل أن تصبح مشهورة
نحن أساس الداعمين لـ تسو  تيراكادو
دعنا نضع المزيد من الكبرياء لعملنا
صـ  صحيح
خاصة أنت ,يا رقيب
أنت لم تصبح ضابط بعد؟
عذراً... أنه يتفقد رسائلة هناك
يبدو أنه تعرف على فتاة مؤخراً
وهم يراسلون بعض عن كل شيء
ماذا ؟ انه رقيب ويراسل صديقة
انظر إلى هذا
الرسائل من أدوات الشيطان
صديقي هجرني .. وأنا وحيدة جدا
واستطيع قبول بعض من المواساة
العمل مرهق جدا, و روحي عَطشَه
دعنا نستمتع معا ببعض الشراب
هل تمانع إذا ناديتك بـ" أخي"..؟
أكاذيب , كلها  أكاذيب لعينه
في الحقيقة ، لقد تقابلوا عن طريق أحد المدونات أو موقع نيكسي
نيكسي هي محاكاة ساخرة من موقع ياباني أجتماعي شهير يدعى ميكسي
مدونة؟
هراء مثل، أين أنت و ماذا تفعل، وماذا تأكل كل يوم
لقد تجادلت مع هذا و هذا
وذلك الرجل مثل الحشرة
أنا خائفة غدا لدي امتحان
أنت تكتب تعليق
وتحصل على تعليق في المقابل
آوه ، أصدقائك؟ هل صداقتكم عظيمه؟
خطأ
هاه؟ حسنا؟ نيكسي ؟؟
تبدو مثل معجزة  أو شيء عظيم
يمكنك ان تدعي أي شخصية تريدها في ذلك الموقع
فقط ..كم أنت ساذج على أية حال
و الفتاة التي من المحتمل أنها تكون قبيحة.. ومن المؤكد أنها تضع صورة معدله
هذا صحيح
لقد تقابلوا أول مره في منتدى أوتسو-تشان أنها حقا لطيفه
اخبرها انه كان  الرقيب على نادي المعجبين
ولقد كانت متأثرة جدا..و هي الوحيدة التي بدأت بالمحادثة معه
هاي منذ ذلك الوقت صدرت الأغنية.,
أختك ، على موقع المواعدة"  إرتفعت شعبيتها  مع النساء  فجأة،  أتذكر
ماذا ؟
نحن نقصد أننا سنقنعه لاحقا
ربما يمكننا أن نحصل على قسم للبنات في نادي المعجبين..؟
قسم للــ البنات ؟
نحن نريد أن تكسب اوتسو  شهرة عالمية
أغنية  الأميرة مثل بيونسي .. أحبت من قبل الجميع
صغيرا وكبيرا .. ذكرا و أنثى
سعادتنا هي سعادة اوتسو
أليس هذا يعني .. أن سعادتها هي سعادتنا..؟
سعادتنا هي سعادة اوتسو - تشان ؟
الـقائد
أيها الرقيب ، اقرأ البند 23 من قوانين نادي معجبين تسو  تيراكادو
انه يقول " الاتصالات السرية مع النساء ".. محرمه
أي شخص يكسر هذه القوانين سيعتبر جاسوسا.." سيدي"
صحح.. أيها الرقيب.., أنت بمثابة ضابط..
رغم هذا.. كسرت هذه القاعدة..؟
لهذا
..أنت محكوم عليك بــــ
خطاف الأنف المدمر ، الحلم الأخير
أنت
[هَلْ تُريدُ حَذْف الرسائلِ المُحددة؟ ]
[نعم لا]
نعم
أروني جميع هواتفكم الخلوية
لم نفعل أي شيء... نحن لا نراسل الفتيات
أنا لا أحتاج إلى هاتف خلوي
أجل من يحتاج الى هذه الأشياء
أنا لا أراسل الفتيات
إضافة إلى, أن هاتفي الخلوي عطلان
أن لا أحتاج هذا
صحيح.. اتركوا مراسلة الفتيات
و التصرف مثل المدللين
نحن لسنا غيورين من شيء كهذا ، صحيح ؟
صحيح
من يهتم بالمراسلة المراسلة
توقفوا عن التصرف بنعومة
صحيح
إذا كنتم رجال... إذا كنتم رجال
اضربوا على صدوركم وصرحوا بحبكم
صحيح
اوتسو-تشان نحن نحبك
هذا صحيح. هذا ما يعنيه أن تكون رجلاً
الكلمة المكتوبة " لا تستطيع حمل مشاعرنا "
قولوها مباشرة، و بصوت عالي
هذه الرسائل المكتوبة إنها... هراء
ما هذا؟
هل قذفتها هذه الأمواج إلى هنا ؟
هنالك شيء ما في الداخل
هل تؤمن بالقدر ؟ أنا أؤمن به
في النهاية, أنت تقرأ هذه الرسالة الآن, أليس كذلك..؟
حسنا .. هل ستتراسل معي..؟
مراسلة ... مراسلة
اللعنة شكرا لك  شكرا جزيلا لك
ملاحظه..محاكاة ساخرة..من سانجي......" الساق الحمراء"  زيف من أنمي [ون بيس]..
الحلقة 126 : بعض الأشياء فقط يمكن أن تنقل عبر الكلمات المكتوبة
ماذا؟ شينباتشي انه يتصرف بغرابة؟
شينباتشي دائما يتصرف بغرابه.. أختاه
أنا أعلم ذلك, لكن هذا أكثر من العادة
::-Abeer- : ترجمة ليونه الأمورة ، تدقيق  ::
مؤخرا, أصبح يعود إلى المنزل ويتوجه مباشرة إلى غرفته. و بالكاد يتحدث
و لم ينام  إلى الصباح  .. و يبدو مصمما على كتابة شيئا ما؟
ينوي الكتابة؟
نعم.. هناك كومة من الأوراق الملقاه على الأرضية
و لا أعلم ما الذي يحاول فعله
ما الذي كان يكتبه في ساعة متأخرة من الليل..؟
على أية حال, انه في مرحلة عمرية صعبة
أعتقد أن رجل مثلك يجب أن يتحدث أليه , جين-سان
هل تستطيع الذهاب لرؤية  ما الذي يحدث معه..؟
فقط اتركيه وشأنه
عندما يصل الفتيان إلى هذه المرحلة العمرية
.. تبدأ العائلة بالقلق
هكذا هم يصبحون مستقلين
مستقل؟ شينباتشي, مستقل؟
انه أكثر عجزا من فتى عند الولادة
إنها على حق. التحول للإستقلاليه أمرٌ جيد
لكن ما الذي يفعله وهو مغلق على نفسه الغرفة
هل هذا ضروري لكي يعتمد على نفسه
بالاستقلال, اعني... النهوض
أن يكون بمفرده هذا أمر جيد
كيف يجب علي أن أبدا هذا؟
كتابة رسالة إلى عنوان غريب تماما
أنا لا اعلم شيء عنها
كل الذي اعرفه هو
هل تؤمن بالقدر؟
نعم أؤمن ...أنا حقا أؤمن به
أجل, هكذا يجب أن ابدأ
شينباتشي
أجل  جين-سان أنت هنا ؟
أنت, لا تقلق بشأن
أختك كثيرا؟
ماذا تقول؟
فقط شيء آخر
الصورة التي في المجلة محاكاة ساخرة لـ رانجيكو نائبة قائد الفرقة العاشرة من أنيمي بليتش
تأكد من غسل يديك
اخرج عقلك من هذه البالوعة
ما الذي تعتقد..؟ أنت مخطئ تماما
أنا لست كذلك
و لماذا تتصرف بلطف على غير العادة
هذا يرعبني
ماذا ؟ ليس أنت ؟
ليس لك شأنٌ بهذه الأشياء..؟؟
يا رجل, لقد كنت مخطئ. بالتأكيد مخطئ
آسف ...لقد جئتم من اجل لا شيء
... يمكنكم الرحيل الآن
ما نوع الفكرة السيئة التي كانت في دماغك ؟
ماذا كنت تعتقد أني افعل في غرفتي ؟
أين وجدته على أية حال..؟
أنتِ ، لقد نسيتِ هذا
أتريد أن تستخدمه..؟
لأجل ماذا ؟
أختاه, ما الذي تغلينه ؟
انه لا شيء , كاجورا
كتابة..؟ أهذا كل ما كنت تفعلة طوال الليل؟
يا رجل, أنت مثل الطفل
أرجوك لا تخبر أختي
إذا اكتشفت الأمر.. أني أكتب رسالة إلى فتاة,
سيكون مزعجاً
هذا مزعج..؟ لماذا؟ هل تعتقد انك ستقوم بعمل بشيء سيء..؟
مستحيل ، لا أريد أبداً هذا النوع من الأفكار
أريد معرفتها على مستوى مثالي تماماً
ما نوع تلك المعرفة..؟
إنها صداقه صداقه
الشباب كله عن الصداقة
المثابرة. النصر
أنا أعني, فكر بالأمر
لقد عبرت تلك الرسالة هذا المحيط الشاسع ووصلت إلي ، لابد أن هذا قدري
لكن إذا أختي اكتشفت الآمر
ستقول إني افتقر إلى الأخلاق .. و ستغضب
هذا ليس صحيحاً
أختك متفهمة جداً  حول أشياء كهذه
لا, إنها ليست كذلك
شين - تشان
أختي؟
لقد جلبت بعض الشاي و الحلوى، تناول بعضا منها
...تفضل
.في حال أن هذا غير كافٍ
.هذه جذور كونجاك اللزجة
ماذا ؟
شين - شان ، شين - شان،أيا كان الذي تفعله
أنت دائما ستكون أخي الصغير
كما ترى؟ أنها متفهمة جداً
ما الذي تفكر به بحق السماء؟
فقط ما الذي أخبرت به أختي؟
ما الذي يفعله هذا المستحضر مع الشاي..؟
و لماذا جذور الكونجاك تحتوي على حفرة في المنتصف ؟
إنها حتما مخطئه
إنها لم تنظر لي في العين.. هذه المرة
كيف ستثبت هذا ؟
كيف سيواجه كل منا الآخر الآن..؟؟
اهدأ
لقد أعطتك مستحضر
هذا يعني  انه سيكون لك وقت خاص للكتابة.... أنا أقول أن هذا رائع.
هذا ليس رائعاً  ، أعتقد أنها أكتشفت أمر الرسائل
::-Abeer- : ترجمة ليونه الأمورة ، تدقيق  ::
.إنها تحمل مذاق البالغين
هناك الكثير .. إذا احتجت طبق أخر
ما الذي كتبته
على أية حال؟ دعنا نرى
لا تهتم توقف
كيف حالك..؟ أنا اقرأ رسالتك. أليس هذا غريب ؟
لقد عبرت هذا المحيط الشاسع ووصلتني
ما هذه ؟ انها طويله وعادية جدا
إذا ماذا ؟ وما الفائدة من موضع مزاعم كاذبه ؟ أنها رسالة
أنت تريد أن تتعرف على هذه الفتاة, صحيح ؟
تريد التقرب أليها, صحيح؟
يجب عليك أن تتباهى
ماذا ؟ أتباهى؟
انظر .. لقد رمت رسالتها في قنينة إلى المحيط
على أمل أنت تجد صديق مراسلة عشوائي
ما مقدار التباهي الذي يمكن أن تصبح عليه ...؟
و هذه الرسالة القصيرة
فتاة غير عادية كهذه ستشعر بالملل سريعاً
أنها لا تريد قراءة المزيد من الجمل الثلاث
اظن أن رسالتي طويلة جدا.. وأنها لا تحمل أي هدف
أنت لا تعرف أي شيء عنها..؟
أنت تحتاج أن تقول شيء عن نفسك
و أنت تستطيع أن تقدم نفسك في ثلاث جمل
و أضف صورة .. فقط كما فعلت هي
أجل, اعتقد كذلك
لكن هل يمكنني حقا أن أقدم نفسي في ثلاث جمل فقط؟؟
بالتأكيد انك تستطيع.. فقط اجعلها بسيطة.. و سهلة للفهم
من هذا؟
[شينباتشي شيمورا]
[لقد غيرت نظارتي.]
هذا تانكوبون ؟
إنها تبدو كالغلاف الخلفي لأحد الروايات التي رأيتها مسبقاً
لماذا الكُتاب هذه الأيام لا يضعون سوى صورة نظاراتهم ؟
لأنه إذا كشف الكاتب عن نفسه
سيفقد قيمة عمله
في الماضي .. مجلة " جمب "  كانت تتضمن صور
صور المؤلفين في إصدار السنة الجديد
لكن بعد فترة..تَوَقْفَ ذلك ...صحيح
وذلك كان هو السبب
لا تكن وقح جدا وليس هذا فقط
هنالك جملةٌ واحد فقط..وليست ثلاثة جُمَل
و الصورة والجملة
فقط تركز على نظارتي
حسنا, لقد فكرت بما سأكتبه
لكن فقط نظاراتك ما بدت خارجة عن المألوف
خارجة عن المألوف ؟
كما تعلم , أنت لست سوى شخص عادي ما عدا نظارتك البارزة
حاولت أن أظهر ذلك ، لكني وصلت إلى حدي الأقصى
هل أبدو مثل ذلك الإنسان البائس..؟
لا ، فالحقيقة ستكون أفضل بما أن هناك فسحة كبيرة للخيال
إنها تنقل معنى أعمق ، شيء يحتوي على الموضة
ما المعنى العميق بشأن تغييري لنظاراتي ؟
بالإضافة ، أنا لم اشتري نظارات جديدة
حسنا إذا .. ماذا بشان هذا؟
[غيرت . نظارتي. كما تعلم
-شينباتشي شيمورا]
معلومات أكثر , صحيح ؟  وهنالك ثلاث جمل
لقد قمت بتقطع الجملة فقط
ليس هناك ولا مليميتر واحد من المعلومات الإضافية
الجميع سيقول بأني اشتريت نظارات جديدة
دعني اكرر هذا ثانيةً
أنا لم اشتري نظارات جديدة
لتجعل الحديث مشوقا .. قليلا من التأليف سيكون ضروري
في التلفاز ، هذا النوع من التصرف سوف يتسبب بطردك من أتحاد التلفزة
فقط شخص واحد
جاهل بالحالة ليقول هذا
قليلا من التمثيل ضروري هنا
حسنا.. هذه الرسالة غير مشوقه إطلاقا
إذا كنت تريدها أن تكون رائعه ، عليك بتلميعها قليلاً
ثلاث جمل
لنحدث تأثير
ستكون على الأقل ثلاث جُمَل
ثلاث جمل, إذاً؟ حسنا, سأحاول
شكرا لكم لإرسال العديد من النظارات إلي ..
سوف أرتديهم سوية..مع الــ.إس..
كيف هذا ؟
هذا يبدو وكأنه جدول محتويات مجلة الجمب
إنه مباشرة من المجلة
إنه مثل بطاقة الفالانتاين ...؟
و ماذا بشأن هذا  العديد من النظارات ؟
وما هذه الـ أس ؟ ماذا العاملين ؟
إنها لا تعني العاملين ، أنها رمز لأول حرف من أسمك شينباتشي
اصمت, فقط شينباتشي سيرتدي النظارات
..لا شيء سيتغير
انه غير دقيق تماما
إذا أرسلت هذا.. لن تعتقد أن الرسالة لها
لكن بالأحرى .. اعترف بهذا... لقد استلمت النظارات
فقط دعنا نبدأ من البداية
أعتقد أنك على حق
من البداية, شينباتشي
فقط كما قلت .. عد إلى البداية وفكر مجددا
, شينباتشي .يفكر بالعودة
ماذا بشأن الرسالة التي أسَرَتْك
أجل إنها لم ترسل بطريقة عادية ، وايضا طريقة كتابة الرسالة
الم يكن هذا ؟
لا ،  أنا فقط لا احكم على الناس بمنظرهم
حسنا إذا , دعني أسألك
إذا هذه الفتاة صادف أنها كانت قبيحة
هل ستفكر بالإجابة..؟
أرأيت..؟
لا يهم كم عصرت دماغك حتى تكتب الأسطر المتقنة
...في النهاية ، ما يهم هو
ماذا ترى
أنا لا أستطيع المجادلة مع هذا
لكن, إذا كان كذلك , فاشل مثلي لن يحصل على أية فرصه
شينباتشي, انزع نظارتك
هذا لن ينفع .. حتى وان خلعت نظارتي..أنا
شينباتشي, الروح النقية تظهر نفسها في المظهر الخارجي ايضا
روح ؟
لا تقلق ، لديك روح جيده
جين-سان
حسنا سأفعلها
ما الذي تعتقده  حول بعض الأشياء مثل هذا ؟
هاي, هذا جيد . أجل, أجل,أجل, أجل
قليلا إلى اليسار.
حسنا, ابتسم, شينباتشي-كن.
صور شينباتشي-كن أنا هنا
الهجوم المدمر
أنت مخطئ
هذه النظارات تجعل 95% منك , شيبنباتشي
وفي الوجه. هذه أكثر " شينباتشي" منك
هل تقول أني فقط أٌُُشكل 5 %.؟
حسنا. 3% ماء , 2% قمامة
هل تنعتني بالقمامة..أو ربما.. أنا لست حتى %2
[شينباتشي شيمورا]
[لقد اشتريت نظارات جديدة.]
الأكثر أهمية , هذا بالضبط تماما كما في السابق
باستثناء التفكير فهو مختلف...
أجل ، لكن تلك المعلقة في الشجرى رائعه ، أنها تحتوي على تفاصيل أكثر
ضعها علي
لكن هناك شيء مفقود
بالطبع فأنا لا أرتديهم
أليس هنالك سيناريو أفضل ؟
ليس هذا ، ليس هذا أيضا
أيهم يبدو مثل شينباتشي أكثر ؟
حسنا  هذا هو
هل كوندو-سان هنا؟
هذا شخص مختلف
لقد ظهرت بشكل جميل, شينباتشي
هذا ليس شينباتشي، ماذا ؟
هل علي أن أموت فقط ؟
يا أختي هناك أمر مهم ، أمر مهم ..حقا
لقد جاءت حقا , رسالة من أجلك
لقد حصلت على رد لرسالتك
هذا لا يمكن أن يحدث ، شخص ما
التقط الرسالة حقا
دعني أرى دعني أرى
ما الذي تقوله؟
لقد استلمت رسالتك. أتطلع إلى تراسلنا من الآن فصاعدا
اسمي هو
شيمورا شينباتشي
::-Abeer- : ترجمة ليونه الأمورة ، تدقيق  ::
[يتبع]
[عرض]
صهري شينباتشي - كن قلق بشأن علاقته ؟
بعد هذا
حيث أنا, كوندو خبير الحب, سيتدخل
اصمت, أيها الملاحق
هذا لن يحدث
أرجوك عد وأنجز عملك
كلكم ... كم هذا قاسي
الحلقة القادمة.. بعض الأوقات
يجب عليك أن تقابل لكي تفهم
بطريقة ما.. السينشينجومي يتدخلون في دروس كتابة شينباتشي للرسالة
فقط سوء فهم واحد يؤدي إلى سوء فهم آخر...ما الذي حدث لمراسلة شينباتشي؟؟
يبدو انه ما زال بقي لدينا دقيقة اخرى
أصمت ، ابقي هادئا, شينباتشي
نحن هنا في مهمة. مهمة
مهمة؟
الأسبوع الماضي... حين أذاعوا الجزء مع صورة واحده وصوت واحد فقط
أظن, ان الرجال الكبار في الأعلى
أنت لم تنفق أية أموال على هذه الحلقة مطلقا
سوف نخفض من ميزانية إنتاجك
في الحقيقة, نحن كنا قادرون على إنهاء
الحلقة بهذه الرخص
لكن, فكر  به
من اجل تلك الحلقات
الموظفون وضعوا الكثير من الجهد و صنع صور أكثر
التكلفة أصبحت رخيصة اكثر من اللازم واصبح من الضروري أن يدفع فورا
نحن في الحقيقة نفقد المال المخصص لهذه الحلقات
هذا ليس عدلا
حسنا, ماالذي تستطيع فعله
لذا .. ماذا إذا عرضنا دقيقه من الخلفية مع
مع الصوت الحقيقي في نهاية حلقة كل أسبوع
ثم ... ، بسرعة
في ستة أشهر, سيكون لدينا حلقة واحده
كاملة من نفس هذه الخلفية مع الصوت الحقيقي فقط
فهمت, اجل هذا أكثر خبثاً
عرفت انه لن ينفع
ولقد أنتهى الوقت خلال حديثنا هذا
بثبات و بدون إعتذرارت
الجزء الثالث من الانمي جينتاما  يستمر في سنته الثالثة مع تقييمات عالية