أشعل الأنوار و أبقى بعيداً عن الشاشة عندما تشاهد جينتاما ، أفهمت ذللللللللك؟
هذا الكون الشاسع الذي لا تحده حدود ، مملوء بالعديد من أشكال الحياة
عندما يموت أحد النجوم ، يولد أحدها
الحياة في هذا العالم الشاسع تتغير بين شكل من أشكال الحياة إلى أخر
إنها دورة لا تنتهي أبداً
لكن غموض هذا الكون الشاسع لا يمكن معرفته كلياً
في بعض الأوقات ، يجلب لنا الكون مخاطر فظيعه تفوق خيال الإنسان
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ترجمة : سلام دانك
تدقيق : سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
الحلقة 129
كن حذراً من الطعام الذي تلقطة من الأرض
إنه لا يأكل مجدداً
جين-شان ، يبدو أن ساداهارو  قد فقد شهيته مؤخراً
لم يأكل أي شيء يذكر خلال اليومين الماضيين
لا يبدو أنه يشعر أنه على ما يرام
ربما هو في حمية فقط
الذكور في مثل عمره يفعلون أشياء سخيفة حتى يحصلون على الإناث
ساداهارو  ليس كذلك ، أنه من النوع الرزين
في المرة الماضية قلت نفس الشيء ، و في النهاية كان يشعر بالإثارة تجاة كلبة ، أتذكرين ؟
يوروزيا جين-سان
لكنه في العادة يأكل كثيراً ، أنا قلق عليه
ربما علينا أن نأخذه إلى المستشفي
دعه و شأنه
إنه قوي ، قومي بنثر بعض الملح ودعيه يلعقة وسوف يتعافى
مشفى الحيوانات بـ كابوكيشو
يبدو أن هناك ظل في داخل معدته
ظل؟ هل هو شيء فظيع ؟
من تسبب في هذا ؟
هل هو ظل نينجا من توكوجاوا ... أم ياجيو ؟
كلا ، ليس ظلال توكوجاوا ، أقصد هناك شيء في داخل معدته
هل هو مريض بشيء ما ؟
هل ساداهارو مريض ؟
هل سوف يتعافى ؟
سوف يتعافى ، أليس كذلك ؟
اهدئي رجاءً
أنه ليس مريض ، هناك فقط شيء غريب في معدته
شيء غريب ؟
أجل ، هل جعلتم ساداهارو يأكل أي شيء غريب ؟
ماذا ؟ لم نطعمة أي شيء سوى طعام الكلاب المعتاد
فهمت
إذاً من المحتمل أنه أكل شيئاً من الأرض عندما كنتم تنزهونه
الكلاب تأكل أشياء لا يمكن تصديقها عندما يغفل عنها أصحابها
خصوصا أن ساداهارو من السلالة الضخمة ، فيمكنه أبتلاع أي شيء
عليك أن تكون حذراً
إذا ، هذا هو الظل
ماذا يمكن أن يكون هذا ؟ لا أستطيع معرفته
على أية حال ! سوف أجعله يتقيء ، سوف يجعله هذا يتحسن في أقرب وقت
كلا ، لا تهتم لذلك
ماذا ؟ لماذا ؟
كلا ، بسبب أنه ، كما تعلم
إذا كان كل ما يمكنك فعله هو جعله يتقيء ، فسوف نفعل ذلك بأنفسنا
سوف نعود ...للمنزل
كلا ، لو علق هذا في حلقة بينما يتقيء فسوف يصبح الوضع أسوأ
وهذا يعتمد على الوضع ، ربما قد يتطلب ذلك عملية جراحية
يمكننا تدبر ذلك
نحن بارعون في قطع معداتنا ، فنحن ساموراي كما تعلم
كلا ، لم أقصد معدتكم
لا ، كل شيء على ما يرام حقاً ، فقط دعنا نذهب ، ولا تتصل بالشرطة
الشرطة ؟
ما الذي تفعله ؟ أسرع وتعال معنا ، ساداهارو
هل تريد أن يلقى القبض عليك
أنه يخرج من فمه
جين-سان ، ظهر من فمه
أعده للداخل
ساداهارو ، أفتح فمك
حالياً ، لا يبدو أن هناك شيئاً أخر
لكي نطمئن أكثر عليه ، قالوا أنه يجب أن يبقى هذه الليله هنا في المشفى
فهمت
أنا قلقة كثيراً بشأن ساداهارو ، لذا هل من الممكن أن أبقى معه هنا هذه الليلة ؟
أجل ، لا بأس بذلك
لماذا  يبدوان تعبان جداً ؟
...إنها القائدة أليس كذلك
ماذا ؟ زورا ؟
لست زورا ، بل كاتسورا
ما الذي تفعلانه هنا ؟
لا تقولي لي أن ساداهارو-دونو ليس على ما يرام ؟
أنه ليس مريضا كما تظن ، لا تقلق
فهمت ، أنا مسرور لسماع ذلك
زروا ، ما الذي أتى بك إلى هنا ؟
هل أتيت إلى مشفى الحيوانات لأن المشافي العادية لن تقبل معالجتك ؟
كلا ، في الحقيقة إلزبيث تبدو خاملةً
لقد أتيت هنا حتى يقوموا بفحصها
الأشعة السينية تظهر أن هناك ظل غريب
كلا ، أنه فقط رجل عجوز
يبدو أنها أكلت شيئاً يبدو مثل رجل عجوز ألتقطته من الأرض خلال تنزها
كلا ، أعتقد أنك أنت من ألتقط الرجل العجوز ، أراهن ذلك
لهذا سوف تخضع لعملية جراحية لإزالة ذلك الرجل العجوز قريباً
إزالة الرجل العجوز يعني إزلة كافة جسدها
لا عجب في أنها كانت تتصرف بغرابه
عندما أمر بقربها ، أشم رائحة جسم  شخص كبير في السن
أنت ، لا تحاول التغافل عن الحقيقة
لما أنت تبقيه كحيوان أليف ، أن ليس سوى مجرد عجوز
حسناً
إنه ليس بالشيء الجيد و ليس شيئاً خطيراً
حيوانك هو الخطير
في النهاية ، أعتقد أن كل  شخص يريد حيوان أليف يبتسم بجانبة
هذا صحيح
لقد قمت بكل ما أستطيع ، لكنه في النهايه ، إنه مجرد كلب عجوز
لا أعتقد أن جسدة سوف يتحمل أي علاج
فهمت
كينتارو ... يبدو أنني لن أستطيع أخذه إلى والدي
هل حالة والدك سيئة ؟
أجل ، لا يبدو أنه سوف يبقى طويلا هو الأخر
من يتوقع أن يمرض كل من الكلب الأليف و صاحبة في نفس الوقت
لقد فهمت ، لابد أن والدك كان يحب كنتارو-كن كثيراً
رجل مسن و كلبه المسن
كلاهما فقدا الكثير من الأشياء ، وكل ما بقي لهما في النهاية هو صداقتهما
هذان الأحمقان ، يا ترى هل يخططان ليموتا معا أيضاً ؟
دكتور ، علي أن أرى والدي
أرجوك أعنتي بـ كينتارو
أرجوك أحرص على أن يغادر هذه الدنيا بسلام
أسف .. كينتارو ، لن أقول لك وداعاً
بل ، شكراً
لا أستطيع النوم
زورا ؟
ماذا ، هل تحاول أن تعيقني عن طريق النوم هنا ؟
لا
لقد كنت أعاني من مشاكل في النوم
الهواء عليل هنا ، لذلك بدا لي وكأنه مكان جيد للنوم
هذا صحيح ، سوف أتطفل هنا أيضاً
أنا متأكد أنه أراد أن يكون  بجانب سيده عندما يموت ، وليس نحن
من يدري ؟
لقد سمعت ذلك من الدكتور
إنها تقريبا معجزة أنه باق على قيد الحياة بالرغم أن ذلك المرض النادر قد أنهك جسدة
لابد أن هذا الحيوان كان كلبا وفياً مساندا لسيدة الذي عاش وحيداً طوال تلك الأيام
لقد عاش بجانب ذلك الرجل العجوز العنيد
الذي كان ليس لديه ما يفعله بعد أن توفي أولادة و زوجته
لقد بقي بجوارة حتى أصبح مسناً
وعندما أنهار ذلك الرجل العجوز
بدا و كأنه أرتمى أرضا و كأن حاله يقول أن عمله قد أنتهى
كلا ، ربما يحاول أتباع سيده في الحياة الأخرى
إذا كان ذلك حاله ، فإن هذا ما أراده ، يال هذا الساموراي الصغير
زورا ، هل لهذا السبب أرسلوه إلى مستشفى الحيوانات
ماذا ؟
لقد قررت
سوف أدع هذا الكلب يرى الرجل العجوز في النهاية
أنتظري ، القائده ، ما الذي تتحدثين بشأنه ؟
هل تخططين لأخذ هذا الكلب بهذه الحاله معك ؟
لا أستطيع الأنتظار اكثر
أنت فقط من سوف يكون سعيدا لو أنه مات لوحده في مكان مثل هذه و أصبح قصة نبيله
هل نسيتي ؟
يمكننا أن نجعلهما معاً ، لكن الرجل العجوز على شفير الموت هو الأخر
لهذا أنا متأكده أنه يأمل يراه مرة أخرى ، أيضاً
يأمل أن يراه ؟  أنه فاقد الوعي
كل ما يستطيع فعله الأن هو التنفس فقط
لم يتبقى له أي قوة
لقد قال الدكتور ذلك بنفسه
...بدل أن نجعله يتألم بلا داع ، دعيه يمو
أنت .. أنت
هل يهمك ذلك الشيء بهذا القدر ؟
عندما يتلوى و يتألم الكلب الذي على شفير الموت ، محاولا يأئسا أن يعيش حياة أطول
في السبب الواضح هو أنه لا يريد أن يترك سيده
لأنه يريد أن يبقى بجانب سيده إلى الأبد
هذا واضح لأن لا يريد أن يرحل
إذا كان هناك شيء واحد أخير يمكننا أن نفعله لهذا الكلب
فهمت
أيها الساموراي-دونو الصغير ، لقد قللت من قدرك
الساموراي الحقيقي لا يموت لأجل معتقداته  بل يعيش من أجل معتقداته ، أليس كذلك ؟
حسناً
لنذهب إلى حيث يوجد ذلك الرجل العجوز
و كأنني سأفعل ذلك
بعد 18 عاما من العذاب عندما كنت محتجزا عنذ ذلك الرجل العجوز الحقير ، أخيراً
أخيراً ، أنقطعت تلك السلاسل
لقد أتى وقت إستعادة ملك الإرهاب
سوف تكون الأرض
هذا مؤلم ... أتصلوا بالإسعاف
ترجمة و تدقيق :سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
قبل 18 عاماً
سوف نعود إلى 18 عاماً إلى الوراء
من أبعد أطراف هذا الكون الشاسع
شعاع مخيف يحمل في طياتة كارثة يقترب من الأض
المتطفلون إكس
"المشهورين  بأنهم " أكلوا الكواكب
أكس ينقسمون إلى أشعه غير نهائية تمطر على الكوكب
و  يتطفلون بالإلتصاق بشتى أنواع أشكال الحياة
ويقومون بالتحكم في مركز الجهاز العصبي
ويقومون بالتلاعب بجينات المضيف ، ويتطورون بسرعه عجيبة
حتى يصنعوا في النهاية قوة إحتلالية في غمضة عين
كل الكواكب التي أحتلت بواسطتهم تركت بندب كبير . وايضاً مزقت بـ فك ضخم
"لهذا السبب حصلوا على أسم " أكلوا الكواكب
الأرض ، يبدو كوكباً جميل ورائع
أشعر الإثارة عندما أفكر في غرز أنيابي في مثل هذا الوكب اللذيذ
لذا ، أي نوع من المخلوقات يجب علي ألتصق به هذه المرة ؟
يبدو الأمر سهل هذه المرة ، سوف أنطلق مغلقاً عيناي
لا يهم ما سيحدث لي ، سوف أكون على ما يرام
لقد دخلت في كلب هجين كان على وشك أن يموت في رحم أمه
أحمق ، أنا أحمق
لماذا تماديت في فعل ذلك
و أعيني مغلقة
حتى أن سينباي أخبرني انه التسلق يبدء فقط قبل أن تصل إلى القمة
وكنتيجه لهذا ، لقد علقت في بيت كلب لمده 18 عاماً
أقضي أيامي المسالمة بدون أن أستطيع بدء عملية أحتلال هذا العالم
رغم ذلك ، حاولت جاهدا فعل ذلك
بالتلاعب بالجينات وهكذا ، كما تعلمون
لقد حاولت التطور ، كما تعلمون
..لكن في النهاية
لكن كل ما أستطعت فعله هو تعلم كيفية الإرتفاع بالقصبة فقط
و كمحاولة أخيرة ، أنتظرت حتى يموت ذلك العجوز
...لكن عندما توقعت أني في النهاية سأكون حرا
وصلت حياتي أنا ايضا إلى أقصى حدودها
يال القسوة
ألا يوجد أي ملك أو آله للإرهاب في هذا العالم ؟
كل ما أستطعت فعله هو الإرتفاع بالقصبة
لم أتعلم حتى الطيران بالطائرة الشراعية
أعد لي حياتي
إذا ملخص ما حدث أنك حاولت الأستيلاء على الأض لكنك فشلت
و بقيت كـ كلب ذلك الرجل العجوز طوال هذه الفترة ؟
إذا السبب الذي تحاول من أجله أن تعيش طويلا
لم يكن لأنك اردت ان تبقى بجانب ذلك الرجل العجوز لدعمه ، لكن
.من أجل أن تحتل الأرض...
لقد أنتظرت بتيقظ للرجل العجوز حتى يموت حتى أستطيع التحرر من بيت الكلاب ذلك
إعذرني
أجل ؟
تلاعب بالكلمات لأن ترجمة نقانق بالأنجليزية تعني هوت دوج ومعناها اللفظي كلب حار
قم بحشر هذا الأمانتو في المايكروويف و أجعل منه نقانقاً
كلااااا
لقد سئمت من هذا
لقد فقدت الحافز ، سأعود للمنزل
لا أنتظري أيتها القائد
هذا صحيح ، أنه لا فائدة سنجنيها من مساعده هذه الكلب
لكن أنا متأكد أن الرجل العجوز يريد رؤية هذا الكلب مهما  كانت حقيقته
علينا أن ننهي ما بدأناه
ما الذي سوف نخسرة بجعلهما يرا بعضهما البعض ؟
أكل الكواكب
لقد قمت بالكثير من الأعمال الشريرة ، على الأقل قبل أن تموت
لقد وجدتكم أخيراً
ما الذي يحدث ؟
قبل 18 عاماً
سوف نعود للوراء 18 عاماً
من أقصى أطراف هذا الكون الشاسع
ضوء فضائي قوي يتجه صوب الأرض
"المتطفلون زد ، المعروفون  بـ "متقيؤوا  الكواكب
زد ينقسمون إلى عدة أشعة لا نهائية ، تمطر على الكوكب
و يتطفلون و يلتصقون  بأي كائن حي
و يتطورون بسرعة عجيبة ، ويقومون بإبادة أكلوا الكواكب و ينقذوا الكوكب
إنهم ، إذا صح التعبير ، القوة المعادلة لـ أكلوا الكواكب  ، أنهم حلفاء العدالة
عندما يقوم زد بإنقاذ الكوب ، يخرج مغطاً بقيئ مضيفة عندما يخرج منه
"لهذا أخذوا أسم " متقيؤوا الكواكب
الأرض
إذا ، فأكلوا الكواكب يحاول أن يأكلوا هذا الكوكب الجميل
لن نسمح لهم بذلك أبداً
سوف نحمي الكوكب بدون أن نفشل في تغطيته بالقيء
لكن السؤال المهم هو ، ما هو الشخص الذي سوف نواجهه ؟
يبدو هذا سهلاً ، في هذا الحال ، سوف نذهب و أعيننا نصف مغلقه
لا يهم ما سيحدث لنا فسوف نكون على ما يرام
أكل الكواكب ، لقد وجدت أخيراً واحدا منكم على الأقل
سوف ... أقتلك بالتأكيد
ماذا هذا ؟ الكثير من المخلوقات الغريبة ؟
هذا
مقيؤوا الكواكب
أستعدوا
مستشفى إيدو
فهمت، كينتاروا المسكين
لقد كان بجانب أبي لفترة طويلة ، لكني لم أستطع أن أكون بجانبة خلال أحتضارة
ليس باليد حيلة ،مع حالة أبي الحالية
بالإضافة ، أبي أكثر من يريد أن يكون بجانب ذلك الكلب عندما يحتضر
لقد كان مغرماً به
لا تقلق ، سوف يلتقيان في الحياة الأخرى
هذه سخافة
إنتما قلقان كثيراً
لابد أنكما تعبان لأنكما كنتما بجوار والدي طوال هذا الوقت
لما لا تستريحان ؟
يبدو أن والدي بخير الأن
هل أنت متأكد أنك على ما يرام هكذا ؟
لا تقلق ، لا تقلق ، سوف أراقبه جيداً
حسناً ، نحن نعتمد عليك
حسناً
لا يبدو أننا نحرز تقدماً
من هؤلاء ، ولماذا يهاجموننا ؟
أنهم مقيؤوا الكواكب
انها نوع المتطفلات التي تستطيع دحر أكلوا الكواكب مثلي و حماية الكواكب
أسرع ، أسرع بالإبتعاد عنهم
لو أمسكوني ، فسوف يقضوني علي
ليس لدي اي فكرة
لم أكن أصدق أن الكلاب و القطط يتقاتلان من أجل مصير هذا العالم منذ العصور القديمة
كلا ، ليس الوضع كما تتصور
أنها فقط مصادفه أنني في تطفلي ألتصقت بكلب ، بينما هو التصقوا بالقطط
ماذا علي أن افعل ؟
كلاب .. وقطط .. كلاهما من الصعب التخلي عنه
كلاهما ككرة من اللحم و الفرو الناعم
أه ... ماذا يجب علي ان أفعل ؟
لا أريد أن يختفي أياً منهما
أنت ، هل تستمع إلي ؟
حسناً ، سوف أقوم بعرض هدنه
كلاهما كرة من اللحم و الفرو الناعم ؟
لو قاما بتناقش الأمور ، فسوف يفهمان بعضهما البعض في النهاية
أنت ، لماذا تضيع وقتك في الحديث ، أسرع و أهرب
أستمعي إلي ، ايتها يا كرات اللحم و الفرو الناعم
ليست لدينا أي نية للأستيلاء على الأرض
حتى بدون أن تفعلوا شيئاً ، فهذا الكلب على حافة الحياة
ومع ذلك ، فنحن نريد ان نجعله يرى سيده قبل أن يموت
أنتم يا من هم أيضا من لحم  و دم ، أنا واثق أنكم يمكنكم فهم ذلك
نحن قطط ضاله
أكل الكواكب ، لقد أتيت لكي تستولي على الأرض
ما الذي تفعله بالعيش برفاهيه كـ حيوانٍ أليف ؟
ما الفائدة من جعلهم يغضبون أكثر ؟
لقد فشت في إقناعهم إذاً ؟
حسنا ، هذا جيد ، على الأقل أستطعت لمس بعض كرات اللحم و الفرو الناعم
ما الذي يجعلك سعيداً بهذا ؟
ما مشكلتك و كرات اللحم و الفرو الناعم ؟
ليس لدينا خيار أخر
لقد حان وقت ذلك ، سوف أسحبهم بإتجاهي
خلال ذلك الوقت ، أيتها القائدة ، إذهبي إلى حيث يوجد ذلك الرجل العجوز
زورا ، هل ستقوم بكل ذلك بنفسك ؟
لا أريد أن أرى كرات اللحم و الفرو الناعم تتقاتل فيما بينها
أهتمي بالباقي ، ايتها القائدة
لقد أكتشفت طريقة المحارب في الموت الذي يحيط بكرات اللحم و الفرو الناعم
حسناً ، لقد حان الوقت يا كرات اللحم و الفرو الناعم
بكرات اللحم و الفرو الناعم ... حولي
لقد تجاهلوه
أسعار خاصة لدى محلات ستيفات ، وفرصة للربح في أسبوعان على التوالي
.. يا إلهي
لن أتحمل أستمرار مثل هذا الأشياء
إذا كنت تريد أن تموت يا أبي ، فأسرع بذلك ، أعني ذلك حقاً
لا فائدة من هذا
أنه وقت نزهتي
للحلقة بقية
علمنا جينباتشي، سينسي
علمنا ! جينباتشي سينسي
حسناً اليوم لدينا رسالة من شخص غير عادي ، سوف أقرائها الأن
أنه سؤال من أماتشي هيدياكي من طوكيو
أنه بخصوص شيء حدث منذ فترة
عندما أشاهد أغنية النهاية التي تركض فيها كاجورا وحيدة على الشاطئ في الصيف
لطالما كنت محتاراً بأمر شيء ما ، لذلك كتب هذه الرسالة
إذا لم أكن مخطئاً ، فـ كاجورا نوع من الأمانتو الذي ينتمون لعشيرة الياتو
و الذين من المفترض أنهم حساسون جداً لضوء الشمس
من الأساس ، لم تكن تستعمل تلك المظلة دائما ؟
لقد قمت برسم بعض المانجا بنفسي ، و أنا عادة أنسى أن أرسم المظلة
لكن هل من المناسب فعل ذلك ؟
هذا يزعجني كثيراً ، لا أستطيع أن أستمر بالكتابة
حسناً ، هذا هو الجواب المباشر
أجل ، أتذكر ذلك
إنها تلك اللقطة التي قالت فيها مؤدية صوت كاجورا
" من تلك الفتاة اللطيفة التي تظهر في أغنية النهاية "
عندما رأتها لأول مرة ، صحيح ؟
تلك بالتأكيد كانت كاجورا تركض بحيوه تحت الشمش و بشرتها معرضها لها
لكنها على ما يرام
ماذا ؟ لماذا هي على ما يرام ، أهذ سؤالك ؟
حسنا
في الحقيقة ، لقد تم تصوير ذلك في الأستوديو
الكبار يخادعون كثيراً ، أليس كذلك ؟
في الحقيقة ، إنهم يقومون بتوضيح كل شيء لا يناسب طريقهم
حسناً ، إذاً يا أماتشي ، لا تقلق كثيراً بشأن التفاصيل
فلتكتب لنا غداً
عرض
مرحبا ، جينتوكي
هذا سوف يستمر لعدة حلقات ، لما لانقوم بتسمية بأرك نباح-مواء
لكن أسم أرك الفرو الناعم من الصعب تجاهله أيضاً
لكن هناك أيضا أسم أرك الفرو الناعم ... ربما أرك كرات اللحم و الفرو الناعم
لا تقلق نفسك ، سوف ينتهي هذا في الأسبوع القادم
ماذا ؟
الحلقة القادمة
محبوا القطط و محبوا الكلاب يتبادلون الكره