معذرةً على الإزعاج
أنا كاتسورا
لا أحد بالمنزل؟ إن التوقيت حقًا أمرٌ مهم وحتمي
عذرًا، هل جينتوكي-كن موجود؟
عذرًا، لقد اشتريت له بعض الحلويات وسأضها له هنا
تفضل
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
ثلاثي اليوروزيا أنطلق في رحلةٍ للبحث عن فتاةٍ مفقدوة
من هذا الشخص الغامض المسمى داراكو؟
جين شرب الكثير وقد أصبح ثملًا
...جين أكثر رطوبةً من العادة!! ولكن
13 الحلقة
["لو كنت ستذهب لحفلةٍ تنكرية، تنكر بقدر ما تستطيع"]
Nesta :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
ليس من الغريب عليها أن تختفي ليومين أو ثلاثة
لكنها غائبةٌ منذ أسبوع
لم تصلني كلمةٌ منها وعند سؤالي لأصدقائها  لم يكن أحدٌ منهم يعرف مكانها
تمالك نفسك
لهذا أخبرتك ألّا تشرب الكثير
أعلم أن من الغريب علي قول هذا بما أنّي أبوها
إنها فتاةٌ جميلة، لذا أنا قلقةٌ مما إذا كانتْ قد تورطت في أمرٍ بغيض
أنت على حق
يا له من تشابهٍ بغيض
لابد أنها أُمسكتْ من قبل آلة معالجة الخنازير الضخمة أو شيءٍ كهذا
لا، ليس هكذا، كنت أقصد أنها ربما تورطتْ بمصيبةٍ ما
مصيبة؟ مثل مصيبة آلة معالجة الخنازير الضخمة؟
أنت، هذا يكفي
هل تحاول تدمير هذه الصفقة
لكن هل أنت متأكدٌ من إرادتك منا التعامل مع هذا الأمر؟
يبدو هذا مناسبًا للشرطة أكثر
لا يمكنني تحميل هذه الفضيحة على عاتق الشرطة
عائلتنا عريقة وذات نسب محترم
حيث أنا عائلتنا، توكوغاوا تم إنشاؤها مع ظهور نظام الشوغن
نقوتنا الصافية ستتعكر إذا عُرف أن حبيبتي الغالية تتنقل في النوادي القذرة
أترجاكم أن تعيدوها لي وتبقوا الأمر سرًا
ها؟ لا أعرف هذه المرأة
شخصٌ قال لي أنها تتسكع هنا طوال الوقت
ربما هذا ما أخبركِ به أحدهي يا سيدتي
لكني لا أفرّق بين الأرضيين
أليس لديها اسم؟
الاسم مشتق من كلمة "هامو" والتي معناها خنزير
مهلًا... ها-هاموكو
هذا كذب، لقد اختلقتِ هذا الاسم الآن
ومن قد يسمي طفله باسمٍ كهذا؟
لقد نسيته، لكنه مشابه لهذا
!مهلًا، أتعبثين معي؟
جين-سان، نحن لن ننهي هذا العمل ما دام موكلًا لكاغورًا
حسنٌ، لا يهم
إنها عاهرة وهي على الأغلب تخيّم في بيت أحدهم الآن
تلك الفتاة الحمقاء
لا أستطيع أخذ هذا العمل على محمل الجد
لنشترِ خنزيرًا ونعطه لوالدها
هذا لن يشكل فرقًا
!وكأننا نستطيع فعل هذا
!وإلى متى ستستمر في سرد نكتة الخنزير هذه
آسف، أعاني من أثار الإسراف بالشرب وأشعر بشعورٍ سيئ
اعتنِ أنت بالأمر يا شين-تشان
!انتظ... جين-سان
آه، آسف
يا طفل، انتبه إلى طريقك
إنك وقحٌ لدرجة تجولك بالجوار مع ذرةِ ترابٍ على كتفك
عليك إبداء اهتمامٍ أكبر بمظهرك
من كان هذا الشخص؟
شينباتشي
أنا أشعر بالممل
وهذا الزميل يشبهها نوعًا ما، لنستخدمه
سحقًا، إن لا أحد يأخذ عمله على محمل الجد
ومن المستحيل أن باستطاعتكِ تمرير الأمر باستخدام هذا الشخص
إنها لا يشبه هاموكو، بل يبدو أكثر شبهًا بالخنزير
سحقًا، وما الفريق بينهم يا أحمق
ماذا؟ ستشاجريني؟
!أيها الرجل الخنزير
أنتم، لا تضيعوا مشاهدًا قيمة على شخصيةٍ ثانوية
أيها الرجل الخنزير، لقد شربت الكثير
هذا الشخص... إنه ليس ثملًا
آه، لا تهتموا، لا تهتموا
سأهتم به، وأنتم ابتعدوا من هنا
آه، إن الجميع يصبحون شابو شابو فوق رأسي هذه الأيام
شابو شابو؟
أليس هذا قصر السيقان الطويلة؟
بل إنه عقارٌ منتشر هذه الأيام
لقد سمعت أشياءً خطِرة عنه، لذا ابقوا بعيدين عنه يا سادة
لن أشرب مجددًا
...أنا أقول هذا دائمًا، لكن هذه المرة أعنيها حقًا
إلى من أقسم؟
سأقسم إلى مذيعة الطقس المثيرة
ها، أنا موجودٌ هنا
أعطني المعتاد
ها؟
قلت لك أسرع وأعطني الشيء المعتاد
لا أستطيع الاستمرار بدونه
أتقولين الشيء المعتاد؟
إنه رطبٌ أكثر من المعتاد
لا تعبث معي
!هل أصبح غير مرحبٍ بي الآن لكوني مفلسة؟
حسنٌ، في هذه الحالة سأبلغ الشرطة
ها؟ الشرطة، انتظري قليلًا
ليس وكأنّي أهتم... لكن تبلغيهم بشأن ماذا؟
إلى من تتكلمين يا حمقاء؟
لم أعد بحاجتكِ يا خنزيرة
من أنت بحق الجحيم؟
جين-سان أطال كثيرًا
لدي شعورٌ سيئ تجاه هذا المكان
علينا المغادرة مبكرًا ما دام باستطاعتنا هذا
سأذهب للبحث عنه
هل أنت هو الطفل الذي كان يتطفل في المكان؟
م-من أنتم؟
لا تلعب دور الأحمق
لقد كنت تدسّ أنفك في ما لا يخصك، ألست كذلك؟
إذا كنت مهتمًا جدًا بعملنا فسأريه لك
هاروسامي: أقوى منظمة أجرامية فضائية في الأنيمي
سأريك مدى رعب قراصنة الفضاء الهاروسامي
أعطني القليل بسرعة
خنزيرة
آسف بشأن هذا
...من بين كل الرجال السيئين
أنتِ علقتِ مع أسوئهم...
داراكو-سان، لدينا خطبٌ ما هنا
ما الذي تفعله؟
هل أنت مستمع؟
تبًا، ابتعدي
!ما الذي ستفعله بشأن هذا؟
إن هذه السترة مخاطةٌ حسب الطلب
يا للقذارة، إنها لزجةٌ ولا يمكن إخرجها
-داراكو-سان، هل تستمع ل
قلت لك ألّا تزعجني وأنا أتهيأ
،إذا كانت لديكم مشكلة
تخلصوا منها حالًا
فلننجز عملنا بسرعة ونعود
هناك عرضٌ سيعاد عرضه الليله
أنا أيضًا
أنا لست عنيفًا وكارهًا للناس
...لكن هناك ثلاثة أنواعٍ من الناس لا أطيقهم
أولًا، الناس الذين يقاطعون عملي
ثانيًا، الناس الذين لا يغسلون أيدهم بعد استعمال الحمام
ثالثًا، ذوي المنظر الفوضي، مموجي الشعر طبيعيًا
...وأنت
تجتمع فيك الصفات كلها...
أنا لدي مبادئ أيضًا
بينما تقاتل
ما رأيك بأن أخبرك بفئات الناس الذين أكرههم؟
أولًا
الفتيات اللواتي تصبهن الهسترية قبل مهرجانات المدرسة
ثانيًا
الفتيان الأغبياء كليًا الذين يستغلون هذا الأمر ويتظاهروا بأنهم متشوقين لهذه المهرجانات
ثالثًا
المدرسين الذين يتقبلون كل هذا باحراج ويبتسمون
،بكلمةٍ أخرى
أنت تكره المهرجانات المدرسية، صحيح؟
لا بد أنك حظيت بمراهقة صعبة
أفضل منك
ألست كبيرًا بعض الشيء على القيام بالتفاخر في الحمام؟
يبدو أن الأوضاع هنا جادةٌ عندكم
منذ وصول الأمانتو وهناك المزيد من الأشياء الخطرة في العالم
لا يمكنك أن تفرض عقاقيرك على أبنائنا
فرض"؟"
الآنسة خنزيرة هي من أتت إلي طالبةً إياه
أنا أعطيتها ما تريد فقط، لكنها بدأت بالبكاء بعدها واصطناع مشهدٍ سينمائي
لقد كانتْ تسبب لي المتاعب
فهمت
آسفٌ لتسبب هذه الفتاة السخيفة بالمشاكل لك
سآخذها للبيت وألقنها درسًا جيدًا
مهلًا، مهلًا، هل أنتم جميعًا هنا لاستعمال الحمام؟
لا توجد حمامات كافية لكم
هيا، لا تتخاذل
!شينباتشي! كاغورا
!مهلًا، ما الذي يجري هنا؟
يا أوغاد، ماذا فعلتما لهما؟
أنت تثير اشمئزازي
توسّخ مجددًا، لا فائدة، علي شراء سترةٍ جديدة
هيا، تماسك
لن أدعك تموت
سأنقذك من هذا المكان وسترى
تخلص منه يا أحمق
لن يُنقذ على أي حال
ليس لديك ما يخولك لتنقذ أحدهم
متى واجهك واجبٌ حقيقي لإنقاذ أحدهم أصلًا؟
كل ما تفعله هو المشي على كل ما أمامك
لقد قمت بذبح كل هؤلاء من أجل ماذا؟
لم تحصل على شيء سوى جبلٍ من الجثث
أنت ضعيف
فقط ارمِ ما عليك من حمل وامشِ طريقك بشكلٍ سهل
لا يوجد شيءٌ يمكنك حمايته
ليس من المعتاد لك أن تحظى بكابوس
أحلمت بشأن الماضي؟
زورا؟ ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
!تذكرت
من الأفضل ألّا تضغط على نفسك
لقد كُسرت ذراعك اليسرى وقيل لي أن لديك كسورًا في عدة أضلع
ذلك الشخص أسوأ حالًا
إنها تبدو لك بخير من أول وهلة وذلك لأنك حميتها
لكن جوف جسدها نهشته المخدرات
من الجيد أننا تداركنا أمرها مبكرًا، لكن سيكون من الصعب أن تستعيد صحتها
...طفلةٌ غبية
ما الذي كنت تفعله في حانةٍ سيئة السمعة مثل تلك؟
انسَ هذا، كيف تمكنت من إنقاذي؟
يتكلم عن أحداث الحلقة الخامسة
بالمناسبة، اعتذر لي عما حدث يا لعين
...بالمناسبة
هل هذا مألوفٌ لك؟
إنها مخدراتٌ غير قانونية اسمها "الفردوس" يتم تداولها بالأرجاء مؤخرًا
تتم صناعتها من زهرةٍ نادرة تنمو على كواكبٍ بعيدة
إنها تسبب إدمانًا قاتلًا
وكل من يعتاد على استعمالها بدون استثناء، تكون نهايته مأساوية
جهاز مكافحة الأمانتو يحاول أن يكتشف جذور هذا الشر
وبينما كنا نجمع معلوماتٍ عنه
ظهرتما أنتما فجأة
من يعلم ما كان ليحصل لو أن أحد رجالي لم يعثر عليكما
لكن ما الذي كنت تفعله بتلك الحانة سيئة السمعة
السؤال الأهم، من هم أولئك الأشخاص؟
قراصنة الفضاء الهاروسامي
يمثلون أكبر مؤسسةٍ إجرامية في درب التبانة
هناك دخلٌ أساسي لهم وهو جني المال من بيع المواد الغير قانونية
بعض أطرافها قد وصلت أيدهم نطاق الأرض
ونحن لا نستطيع الاعتماد على شرطة الحكومة
لأنهم تحت سيطرة الأمانتو بالكامل
تمنينا لو أننا نستطيع فعل شيء بأنفسنا
لكنهم تمكنوا من دحضك أنت حتى
يبدو أنهم عدوٌ مرعب
...ربما نحن نخطط بشكلٍ مُسبق
مهلًا
أتستمع؟
لقد خطفوا أصدقائي، لا وقت لي لإضاعته
أتعتقد أنك تستطيع هزيمهم بحالتك هذه؟
"حياة الرجل مثل سفرٍ على طريقٍ طويل مع حملٍ ثقيل على الظهر"
خلط بين نوبوهيدي نوبوناغا وتوكوغاوا إياسو وهذان شخصان مشهوران بالتاريخ وهذا القول يعود لتوكوغاوا إياسو
...منذ زمنٍ بعيد، قال رجلٌ عجوز اسمه نوبوهيدي توكوغاوا هذا الكلام
ما هذا الاسم المخلوط؟! إنه القائد إياسو، إياسو
عندما سمعت هذا الكلام، قلت يا له من قولٍ ضعيف
لكن بعدها علمت أن ذلك الرجل العجوز على حق
إن ذلك الحمل لا يشكل حقًا عبئًا
كل شخصٍ يحمل بيده شيئًا
مع هذا لا يلاحظ أنه يعتني به
لكن بمجرد أن ينزلق من يديه، يلاحظ كم كان ثقيلًا
في العديد من الأحيان فكرت بأنّي لن أحمل حملًا مماثلًا
...مع هذا
قبل أن ألحظ، كسبت واحدًا آخر
كنت لأشعر بشعورٍ أفضل لو أنّي تخلصت منه فقط
لكني لا أستطيع حث نفسي على فعلها
بدونهما لم يعد التجول بالجوار ممتعًا
لا أعتقد أن هناك فائدةً في الجدال
لا زلت أدين لك بمعروف
لنذهب
يدٌ واحدة لا تستطيع رفع الحمل
بدءًا من الآن، أنا يدك اليسرى
أين هذا المكان؟
ما الذي أفعله الآن؟
هل هذان هما من كانا يتطفلان بالجوار؟
أجل
كانا يسببان بعض الإزعاج لنا نصبنا لهما فخًا
لقد وقعوا فيه بشكلٍ مثالي
لا بد أنهما من الثوار الذين يكرهون الأمانتو
=___= هذه لا ترجمة لها، المفروض تكون صوت ضفدع
غيور، غيور
،كان هناك ساموراي غريب آخر
لكننا تخلصنا منه مع تلك الزبونة ذات الفم كثير الكلام
أخبرتك ألّا تجذب الكثير من الانتباه
هناك حدود لمدى إبقاء موظفي الحكومة تحت السيطرة وصرف نظرهم عنا
أجل، أنا أتفهم
ونحن ممتنين لشهامتك هذه يا سيدي
إذًا كيف تخطط للتخلص من هذان؟
سأستخرج منهما معلوماتٍ عن مركزهما الرئيسي وأدمره
لا أريد أن يقاطع أمثالهما عملنا أكثر من هذا
لا بد أن القائد هو الشخص المسمى كاتسورا
إنهم كلابٌ شرسة تكشر عن أنيابها حتى أمام الحكومة
لا تستخف بهم
داراكو-سان، ألي بلحظة؟
هناك غريبا أطوارٍ في الخارج
غريبا أطوار؟
تعامل معهم، أنا مشغول
قلت لكما أننا لسنا بحاجتكما
يا لك من لئيم
نحن نريد أن نكون قراصنةً أيضًا
خذنا معك
أليس هذا صحيحًا يا زورا؟
Captain Harlock هنا يقلد كاتسورا القبطان هارلوك من أنيمي
لست زورا، بل القبطان كاتسوورا
منذ أن كنا صغيران عابثان ونحن نرغب بأن نصبح قرصانين
One piece هذه سخرية من كنز "ون بيس" في أنيمي
"نريد أن نبحث عن الكنز المفقود "ون بارك
صحيح يا زورا؟
لست زورا، بل الكابتن كاتسوورا
لم أسمع بأيٍّ منكما، اذهبا وجدا لنفسكما عملًا
لا تقل هذا الكلام، إن يدي خطاف
لا يمكنني أن أكون إلا قبطان أو حمالة ملابس
لا أهتم، فلتكن ما شئت
على أي حال، عودا لمنزليكما
هذا ليس العمل المناسب
على الأقل امنحنا مقابلة عمل
انظر، لقد جلبنا سيرتنا الذاتية معنا أيضًا
هيا، استيقظ أيها الطفل
انتهى وقت النوم
أنت شابٌ جدًا
إنه لأمرٌ مؤسف أن يتم القبض عليك من قبل القراصنة
...آه، هذا صحيح
تم القبض علي من قبل القراصنة
!كاغورا-تشان
أنا أكره الأوغاد القذرين الذين يتدخلون في عملي
ولكن قبل أن أتخلص منكما أيها الجرذان القذران
أريد أن أعرف مكان وكريكما
إذا قررت التمسك برأيك فستموت هي
!ما الذي تتكلم عنه؟
لا تلعب دور الأحمق، نحن نعلم أنك من الثوار
أخبرنا أين قاعدة عملياتكم السرية
!أين ذلك الوغد كاتسورا؟
!ما الذي تتكلم عنه؟
نحن لا ننتمِ للثوار ولا نعرف أين هو كاتسورا
،أفلتوا كاغورا، هذه أرض الساموراي
فلتغادروا أنتم
تقول "ساموراي"؟ لم يعد هناك شيءٌ كهذا في هذه البلاد
!كاغورا-تشان
آسفة للوقوف في طريقك
إلى اللقاء
!انتظري
انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري
لقد فُتح جرحي
!أنو... هل مقابلات العمل تقام هنا؟
مرحبًا، أنا القبطان جينتوكي، وأتقدم لأكون قبطانًا
هوايتي اكل السكر
موهبتي هي النوم مفتوح العينين
!جين-سان
!أيها اللعين... أما زلت حيًا؟
!ما هذا؟
!داراكو-سان! هناك انفجارٌ في المخزن
!"مخدرات "الفردوس
لقد انتهى عملي هنا
!إنه دورك يا جينتوكي
تقدم واعبث في المكان كما يشتهي قلبك
سأعتني بأمر أي شخص يعترض طريقك
!أنت... كاتسورا
لا
!أنا القبطان كاتسوورا
!إنه كاتسورا! نالوا منه
أحضروا لي رأس كاتسورا
لقد انتهى أمرك يا لعين
لقد جعلت من نفسك عدوًا لمنظمة الهاروسامي بأكملها
قريبًا، الهاروسامي سيأتون من جميع أنحاء الكون للقضاء عليك
وماذا إذًا؟ أنت لن تكون حيًا لتشهد تلك اللحظة
،اسمع... لا أهتم بما تفعله بأي مكانٍ في الكون
،لكن أي مكانٍ يقع ضمن نطاق سيفي
هو بلدي
أي شخصٍ يأتي لهنا ويعبث مع شعبي
...حتى لو كان شوغن، قرصان فضاء، نيزك فضائي
فإني سأقطّعه اربًا
...أنت
،ربما أنت لا تغسل يديك بعد الخروج من الحمام يا لعين
لكنك نظيفٌ نوعًا ما
آه، أنا مرهق، كل شيءٍ يدور أمامي، لا أستطيع المشي مستقيمًا حتى
أنا أشعر بدوارٍ بسبب ضوء الشمس
احملني
ما الذي تثرثان بشأنه، أيها الطفلان الشقيان
!ألا تعلمان من هو الأكثر إرهاقًا؟
لقد قاتلت للوصول إلى هنا وجسدي في حالٍ يرثى لها
وفوق هذا أنا أعاني من أثار ما بعد الشرب
كلٌّ منا يشعر بالدوار أيضًا
هنا أخطأتْ كاغورا، حيث أن "فورا فورا" تعني الشعور بالدوار ولكن "بورا بورا" تصف من يشعر بالدوار بسبب الشرب
هذا صحيح، نحن ثملان
لا أستطيع تحملكما، سأذهب للمنزل
لا تعبثا معي يا وغدان
حسنٌ، سأقوم بحملكما كما تطلبان
لقد استعدتما نشاطكما بسرعةٍ حقًا
جين-تشان، أشعر برغبةٍ باكل الرامن
وأنا أريد السوشي
يا غبيان، لن يحق لكما المطالبة بعيد ميلاد بعد كل هذا الدلال
يا إلهي، أنتما ثقيلان، تبًا
والآن بما أنك استعدتهما، أحكم قبضتك عليهما
!كيميكو... كيميكو
أنا سعيد لأنكِ بخير
أنت، أيها العجوز، ما الذي تحضنه
أفهم شعورك يا عجوز، هناك أشياءٌ لا يمكن للمرء إدراكها
لا، أعتقد أنه يفعل هذا لعلمه بهذه الأشياء
الحلقة القادمة
معكم جينتوكي
في أحد الأيام ركضت وراء قطةٍ مشردة سرقت مني سمكة وكنت عاريًا
كل شخصٍ كان خارج منزل بدأ بالضحك حتى الكلاب
الحلقة القادمة
["عليك بغسل أبطيك، فقط أبطيك"]
["أسلوب الطبخ الشديد للرجال"]
XXX-San المرة القادمة سيكون لدينا حلقة من ثلاثة أقسام مثل أنيمي
الأنيمي ذو الطابع العائلي ذاك؟
لست زورا، بل القبطان كاتسوورا، صدقوا ذلك
تلعثمت