لماذا؟ لماذا يحدث هذا لي؟
هل فعلت أي شيء خاطئ؟
لقد تم إجباري على العمل في أحد النزل لدى الستاند
,وتم إخباري إنّي بلا فائدة وأنا تعب
لكن لا يمكنني النوم بسبب كونهم يلعبون الأونو كل ليلة
فوق هذا السوء أنا أعيش على الأرز والفستق
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن، لا يمكنني أن أبقى هادئًا
سوف أفعلها، سعادتة أو أي شيء من هذه التفاهات لم تعد تهمني
سوف أقوم بتحطيم نزل الينابيع الحارة هذا
…ثلاثي الملابس الداخلية، لقد خنتموني
إذا كنت تريد هزيمتي فستحتاج لأقوى الستاند على الاطلاق
لكن هذا مستحيل، لا يوجد أحد في سينبوكو سوف يساعدك
سوف أجعلك تعمل حتى تموت
أقوي الستاند على الإطلاق، أقوى حليف على الإطلاق
شخص كهذا
ماذا؟ مالذي تفعله هنا؟
هل أنت مستيقظ؟
أنت مقرف، ما هذه الرائحه؟
إنهم أمام عيني
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع والقوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذهِ أن تغني لي
في داخل... أغنيتي هذهِ
هنالك... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
والتي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك، أعلم جيدًا
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جبانًا
أليس كذلك؟
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع والقوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذهِ أن تبتسم لي
فأنا أريد... أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ابقي هنا لفترة حتى تهدائي
لا أستطع تصديق ما فعلته، لم أتوقع ان تخونيني
لم أخنك
لا تتمادي في هذا الأمر
من برأيك الذي وافق على بقائِك هنا؟
لم أكن أعمل هنا لأنّي أردت ذلك
أوكامي، أنتِ الوحيده التي بدأتْ كل هذا
!اصمتي
لقد كنّا معًا لفترة طويلة، أتريدين الرحيل بهذه السهولة؟
بعبارة أخرى، إنّي أفضل أن أقتلك أنت وروحك الصغيرة أيضًا
عليكِ أن تكوني شاكرة لرحمتي لكِ
كل هذا خطأ
ماذا؟
...لقد قلت، إنكِ مخطئة، لقد أعتقدت أن
توقفي عن هذا
إذا لم تفعلي، فلن أستطيع مسامحتك
أوكامي، أنتِ وهذا المكان قد تغيرتما كثيرًا
لم يتغير أي شيء على الأطلاق
في الواقع، حاولنا عمدًا ألا نغير أي شيء
لا فائدة من ذلك
حتى لو حجزتني أنا هنا، فلا يمكنكِ إيقافه
جين...جين سوف يفعل شيئًا لأنقاذ هذا النزل
ختم
آسفة لهذا، ري
...لقد أصبح
...كلب أليف بدون أنياب
Yagame Light :تدقيق وإنتاج | [Mexat] ترجمة: سلام دانك
www.Nut-w.com\vb منتدى | www.Dan-sub.com مدونة
جين
وسعادته
لا يصلحان
لأي شيء
قاعة الطعام
لازال أمامك الكثير، تايشوجون
كأنك ستشرب كل البلاد، نحن معجبون بك
احضر المزيد من الساكي، نحتاج المزيد
آياسو-ساما، خذ قدحًا آخر
شكرا، لكني لدي بعضه، نوبوناجا-دونو
دعني أسكب لك القليل
كلا، أنا من سيسكب لك
كلا، كلا، دعني أنا أفعلها
أنت، احضر المزيد من الطعام والساكي
يا فتى، نحن مشغولون جدًا
بالفعل، نحتاج كل المساعدة المتوفرة
كيف حال فتياني؟
هل هم نوعًا ما مفيدين؟
لقد طلبت أن ترسلي شخصًا نشيط
لكني لا أتذكر أنّي طلبت كلبًا يعض يد سيده، أوتوسي
هل هو أكثر وحشية مما توقعتي؟
لكني توقعت أنك تريدين كلب حراسة, وليس كلب لتضعيه في حضنك
ربما، لكنه يعضني دائمًا
لذا، سوف أدفع نصف ما أتفقنا عليه
هذا ليس ما أتفقنا عليه سابقًا
إنه خطأك
بالرغم من النقص الشديد الذي لدينا قمت بإرسالهم لك
عليك أن تدفعي كما أتفقنا
لقد أرسلتِ لي عمال غير صالحين، وكان علي ترويضهم
ربما من الأحرى علي أن أقول أنكِ عليك تدفعي لي بالمقابل
قمتِ بترويضه؟
صحيح! لقد قمت بمعاقبته قليلاً، ومن ثم أصبح مطيعًا تمامًا
يبدو انه أحب النزل
ويقول إنه لا يريد أن يعود لك، ماذا علي أن أفعل؟
انتظري، لقد قلت لكِ إنكِ يمكنكِ الحصول على خدماتهم لعشرة أيام فقط
لكن هذا ما يريده، لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك
...أويوا، لقد قمتِ
باستحقاق غرامة...
أتوسي، لا أستطيع أن أخفي أي شيء عليكِ، أليس كذلك؟
أين وجدت مثل ذلك الرجل؟
لقد قام بالتصادق مع العاملين القدامى في فترة بسيطة
و من ثم خطط ليثور ضدي، لا يستطيع أي رجل عادي فعل
الآن هو بلا فائدة ولا يصلح لأي شيء
لكن مع القليل من التمرين، سوف يصبح وحشًا مهيبًا
لا أستطيع أن أفكر في أي شخص آخر سوف يستطيع أن يسيطر على كل شيء لأجلي
...أوتوسي
في ذلك الوقت
لقد قمت بأخذ زوجكِ والرحيل
لكن هذه المرة، سوف أقوم أنا بأخذ هذا الرجل
إنه كلبي المطيع الآن
سوف يعمل هذا الرجل في هذا النزل لبقية حياته
هذا يناسبني كثيرًا
لطالما سترسلين الفتاتين والولد إلي، فلا بأس
يمكنكِ أن تفعلي ما تشأين به
...لو أستطيع أن أتخلص من هذا المتهرب من دفع إيجارة
فلا يوجد شيء أسعد من هذا...
لكن دعيني ألمح إلى شيء واحد، ذلك الرجل متوحش
لقد قمت بترويضه مسبقًا
حتى لو أراد أن يعضني، فليس لديه أي أنياب بعد الآن
أويوا، لا يهم عدد الأنياب التي كسرتِها
يمكنكِ ترويض أي وحش، لكنه ليس فقط وحشًا، إنه أسوء
أنه حيوان متوحش
أوكامي، لقد حطم جين غرفة العقاب وهرب
هذا ما أخبرتكِ به، من الأفضل أن تكوني حذره
جدوه
من المستحيل عليه أن ينزل من الجبل
لابد أنه في مكانٍ ما في النزل
ابحثوا في كل مكان
جين، كيف استطاع أن يهرب من غرفة العقاب؟
لقد حجزت ري بواسطة تعويذه التقييد
و الاخرون من المفترض أنهم متملكون من قبل الستاند ويلعبون الأونو
لا يمكن أن يحصل على أي مساعده، فكيف استطاع فعل ذلك؟
...هذا
...لا تقل لي أنه
هيا، هيا
هيا، هيا، هيا
هذا...لماذا هم هنا؟
من المفترض أنهم مسيطر عليهم من قبل الستاند ويلعبون الأونو
!كلا، إنهم ستاند؟
لا يمكن، كيف يمكن أن يصبحوا "ستاند" بدون أن يكونوا موتى حتى؟
هل يمكن، أنهم هم من ساعدوا جين؟
إنهم أشباح حيه
أن تكون مسيطرًا عليك من قبل الستاند يعني أن تدع روح غريبة تدخل جسدك
...وبسببه
الستاند العادي قام بإخراج نفسه من الجسم، ليتحول لشبح حي...
كلا
حتى لو أن هذا المكان من أهم الأماكن الروحية في اليابان
لا يمكن أن يكون هو السبب الوحيد لتحولهم لستاند
لا تقل لي
لقد أرادوا أن يصبحوا "ستاند" من أجل أن يساعدوه؟
لا يمكن
الجو ممتع
إنها أمتع حفله حضيت بها منذ ولادتي
ما الذي تتحدث بشأنه؟
ليس منذ ولادتك، ألا تعني منذ وفاتك؟
أنت محق
ماذا؟
لقد اختفى آياسو-ساما
و الأشباح الأخرى تختفي أيضًا
لا يمكن، لقد وجد ذلك الرجل طريقة هزيمة الستاند؟
هذا صحيح
يمكنك هزيمة الستاند عن طريقة الضغط عليه إلى أسفل بقوة جسدية
أو يمكنك خداعم باستخدام يدك
...هذا يعني
إرسالهم إلى الأخرة...
الستاند يجولون في هذا العالم بسبب ندمهم
وحالما يشعرون بالرضى والسعادة يذهبون للعالم الآخر
أجل، لا تحتاج لعضلات أو ذكاء حتى تهزم الستاند
...كل ما تحتاجه هو
[تعاطف]
[مراعاة]
[طيبة]
التعاطف، والمراعاة أو الطيبة
الأشياء الطبيعية التي تتعلمها في المدرسة تصبح السلاح الفعال
!الجميع
لن أنسى أحدًا منكم بعدما تغادرون للحياة الأخرى
فلتناموا بسلام
سوف أغني أغنية
"ألف ريح"
ألف ريح
تؤدى من قبل ساكاتا جينتوكي
لا تقف على قبري
وتنتحب
أنا لست
لست نائمًا
أنا ألف ريح
إن ضيوفي يذهبون للعالم الآخر
! اوقفوهم، فليوقفهم أحدكم
ثلاثي الملابس الداخلية، اذهبوا واوقفوهم، وإلا سوف يختفي جميع زبائننا
أرجوكِ انتظري، ميستوهيدي-دونو قد رسم طريقة للرحيل
تلك النسمة
ما الذي تفعله بحق السماء؟
تماسك، ميتسوهيدي
توقف، توقف من إعطائهم تلك الكلمات الدافئة
...وإلا سوف...وإلا سوف
اسرعوا واذهبوا فقط
أنا الألف ريح
تبًا، إلى أين يذهبون؟
أنا أسمع "الألف ريح" من كل جانب
لا أعتقد أنّي أستطيع أن أتحمل بعد الآن
ميتسوهيدي-دونو تذكر حينما قتلتك
أنت تكرهني، أليس كذلك؟ أنت تكرهني
آسف، لكن لدي شيء أقوله لك قبل أن أرحل
هل سوف تستمع لي؟
سيدي، أنا آسف بشأن معبد هونوجي
توقف، توقف
"توقف عن قول "لدي شيء أقوله لك قبل أن أرحل
تبًا، تبًا، سوف أبكي، أنت تقوم بهذا متعمدًا، ألست كذلك؟
سيدي، تماسك
هيديوشي
لدي شيء واحد أقوله لك قبل أن أرحل
توقف، توقف، لا أريد أن أسمعه، لا أريد
أرجوك قم بإعادة فيلم "أرماجدون" إلى محل تسوتايا لتأجير الأفلام من أجلي
اعتذر، قل إنك آسف لنعتك لي بالقرد
ميتسوهيدي-دونو
!لقد رحل ميتسوهيدي للعالم الآخر بعد سماع "أرماجدون", ما الذي يحدث؟
...أنت
جان كلود فاندام: ممثل أمريكي
أنا آسفة، لقد أخطأت بينك وبين جان كلود فاندام
جان كلود فاندام، إنه رائع جدًا
اهدأ، يا قرد، أنت لا تشبهه على الإطلاق
أنت أسيوي بالكامل
كلا، ليس أنت، كنت أقصد نوبوناجا-سان
إنه رائع! جان كلود
سيدي، اهدأ، أنا جان كلود
كاجورا، هذا يكفي، لنذهب
هل علي أن أنهي الأمر؟
عذرًا
أنت تبدو كشخص عادي من النظرة الأولى
لكنك تبدو أفضل مع النظارات
ماذا
شين-تشان
لقد أصابوني، لقد أصابوني، لكني أشعر بالسعادة نوعًا ما
لقد فعلتها
أحسنت عملاً، سيدي
لا تقل أحسنت عملاً
سيدي
كلا، توقفي، هذا ليس كافيا، لم ينته الأمر بعد
لنذهب
هل أخبركِ أي شخص أنكِ تبدين كأحد النجمات؟
..من هي؟ إيتو مي
كما هو متوقع من أختاه، كلماته لم تؤثر فيك إطلاقًا
لماذا يجب أن يؤثر في؟ إنها الحقيقة
...أنا الألف
لا فائدة من هذا
لن يجدي ذلك نفعًا على زوجي
كما توقعت؟
في الحقيقة، عدا الكلمات الرئيسية، فأنا لا أتذكر كل هذه الأغنية
لقد قمت بذلك بالتأكيد
هذا فقط ما أتوقعه من رجل وقعت عيني عليه
لكنك بالغت قليلاً
ما الخطأ في إرسال الموتى إلى العالم الآخر؟
الموتي يذهبون للحياة الأخرى، إنه مكانهم الطبيعي
بدلا من أبقائهم هنا بدون أي سبب
ما الذي كنتِ تريدن أن تفعلي بهم على أيه أحال، أيتها العجوز؟
لا أعرف ما الذي يدور هنا، لكن لنتوقف عن لعق جراحنا
سوف أرسلك إلى الحياة الأخرى
دعنا نرى من سيذهب للحياة الأخرى
[Mexat] ترجمة: سلام دانك
Yagame Light :تدقيق وإنتاج
Nut-w.com\VB منتدى | Dan-sub.com زورونا على مدونة
...جين، سوف أريك ما هو مستخدم الستاند الحقيقي
بأفظع طريقة ممكنه...
أقوى الستاند على الإطلاق، تاجوساكو، قد ظهر أخيرًا
أستطيع أن أشعر بها حتى قبل أن تبدأ المعركة، هالة الشر تلك
إنه مختلف تمامًا عناي "ستاند" آخر
إنه يقصد تلك التأثيرات التي تظهر على شكل كلمات في المانجا -
!"أعني، إنّي أرى شيئًا مثل "جوجوجو
إنها نفس الـ"جوجوجو" التي أراها في المانجا
...أجل
زوجي ليس بأي "ستاند" عادي
لا يمكنك أن ترسله للعالم الآخر كأي ستاند آخر
"إنه مختلف تمامًا عن أي "ستاند
هل لأن لديه هوس بهذا العالم؟ أم حقد؟
كلا، إنها الرابطه بين شخصين
على سبيل المثال، المحامي والمدعى عليه أو المدرب واللاعب
أو جنكانون وجاندام
أو تونكاتسو وكاباج أو مانا وكانا
المثلان الأخيران كانا قصيران، أليس كذلك؟
إنه يعني أن رابطتنا هي شيء لا يمكن أن يقطع بتلك السهوله
ابقي هذا الكلام الأحمق لنفسكِ أيتها العجوز الخرفه
ماذا؟ ليس لديك حبيبه؟ هذا مثير للشفقه
اتركيني وشأني أيتها الحقيرة
...أنا
لا تضع وقتك إذا كنت لا تملك واحدة
اخرسي، لا تجعليني أشعر الأسى
لا أريد أن أجعلكِ تنطيقن بمثل ذلك الكلام، أنه يجرحني كما تعلمين
على أي حال سوف ينتهي الأمر قريبًا
لا يهم متى أو ما هو، تاجوساكو سوف يحميني
منذ ذلك الوقت
...أجل
قام بحمايتي دائمًا
دائمًا
هل تقوم بإدخال الستاند إلى داخل جسدها؟
أنت مخطئ تمامًا
مستخدم الستاند لا يقوم بالتحكم بالستاند بالأوامر
أن تكون قادر على أدخال الستاند إلى جسدك
مع أبقاء وعيك الخاص
والتحكم بتلك القوة الهائلة
هذا هو مستخدم الستاند الحقيقي
جين، هل يمكنك فعل ذلك؟
لقد تحول جسد تلك العجوز إلى شيء آخر
إنها... مستخدمه الستاند حقيقية؟
لكنك فقط كسعادته
سوف أقوم بتحويلك إلى دمية من الشمع، أيضًا
لا تستهيني بي أيتها العجوز الخرفه
هكذا إذًا؟ لقد بدأنا للتو
لا تقل لي أنه انتهى أمرك
كما توقعت، لاتزال لديك بعض الطاقة المتبقية لتتحرك
...لذا
سوف تكون هذه الضربة الأخيرة...
حتى هذا لا يعد كافيًا لكي تكفر عن ذنبك لتدمير نزلي
فتى شقي ومغرور مثلك يتحدث وكأنه يعرف كل شيء
إن الموتى يذهبون إلى العالم الآخر، هذا كلام صحيح
لكن لا يذهب جميعم للنعيم
بعضهم لا يستطيعون الذهاب إلى هناك
وهناك أناس لا يستطيعون التوقف عن التفكير بهذا العالم
أو هناك أناس لديهم ندوب عميقة لم تلتئم بعد
هذا هو المكان الوحيد لمثل هؤلاء الناس
...أنت
ليس لديك الحق لتأخذ ذلك منهم
إذا كان هذا صحيحًا
فليس لديك الحق لتبقيهم هنا أيضًا، أليس كذلك؟
ما يبقيهم هنا هو ليس فشلهم في الوصول إلى النعيم
إنه بسببكِ أنت يا أوكامي
مستحيل
لا يمكن
...هذا
أيتها العجوز الحقيرة
[( توو (سكر]
سوف أصنع منكِ حلوى السكر
للحلقة بقية
سعادته ضد سعادته
الجولة الأخيرة
بوهاهاهاها!! الحلقة القادمة
كن حذرُا عندما تستخدم قصص الأشباح