عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ساحرة القرن :  إنتاج     سلام دانك :  تدقيق   Windy-chan :  ترجمة
، يقولون بأن الفراق يُزيد المحبة
لكن أدركت مع الوقت، بأنه قد غاب لثلاثة شهور
حتى بعد دخول هذا المسلسل في عامه الثالث، لم أظهر سوى في ثلاثة حلقات فقط
لقد ظهرت هذه المرة في النص الافتتاحي فهل كنت أتخيل ذلك؟
، ساتشان تتحدث عن الملاحظة المكتوبة باليابانية والتي تظهر دائما في بداية كل حلقة
لكن في كل مرة تكون موجهة من شخصية معينة و هذه المرة كانت بإسمها
لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك. لهذا سأبحث عن وسيلة تقربه مني
ما أعنيه، هو جعل أنظاره تلتفت إلي
...و بهذا أنا
!أهلاً و سهلاً
المعذرة، لقد حصلت على قسيمة مجانية للكعك
شوكولاته
أأستطيع استخدامها هنا؟
أجل. بالتأكيد. اختر من هذه الثلاثة
هذه تبدو جيدة أيضاً. ماذا علي أن أختار؟
هذه الكعكة من إنتاجنا الجديد
...ماذا؟ حقاً؟
!!اخترني
!أنا و الكعك، إنها الأشياء التي تحبها، لقد أصبحنا كتلة واحدة و ها نحن هنا أمام ناظريك
ما رأيك؟ ألا يجب علينا أيضاً أن نصبح كتلة واحدة ؟
كلا، لم أعني مثل ذلك.  كلا ، أنا أيضاً اعني مثل ذلك
و الآن بسرعة
هيا التهمني
أمهليني بعض الوقت...
تلك الكعكة هي الأكثر شعبية
ماذا؟ حقاً؟
!ما لذي يحدث؟
!بعض الوقت"؟ إلى أي حد سيطول ذلك؟! كم من الوقت ستجعلني أنتظر؟"
أجل، تحملي ذلك يا أيامي
إنه نوع من التلاعب
إنها أحد خدعه السادية... يهدر الوقت حتى يعذب شخصية وضيعة مثلي
بعدها، و حينما لا يستطيع المقاومة أكثر من ذلك
أنا آسف لأنني تركتكِ تنتظرين
أنا دائماً أتناول الطبق الرئيسي في النهاية
!!كم هذا رائع
!جين هو الوحيد الذي يستطيع أن يضغط على أزراري
!اصمتي
شكراً جزيلاً لك
...جيــ
...جين
الحلقة 137
تسع و تسعون بالمائة من الرجال ليسوا جريئين في الاعتراف بحبهم
ما المشكلة؟ لمَ تتنهدين؟
تنهد؟ هذا يسمى زفير
إن خيال الهجران القاسي تثيرني
على أية حال، ألست أنت من كان يتنهد؟
تنهد؟
أنا راض بإنجازاتي، أيامي مليئة بالحب، و قد كان ذلك تجشؤ السعادة لا غير
هذا مقرف
!عظيم
من المفرح مساعدة الشخص الذي نحب
عندها ستشعرين بحبكما لبعض
أمامك ثلاثون ثانية حتى تشتري الباجين-داز لكل الموظفات
!!باجين-داز محاكاة لـ هاجين-داز و هي أسم لبوظة فاخرة جداً
سأعود في الوقت المحدد
أنت مجرد عبد
يظهر بأنك شخص مثابر جداً، أليس كذلك؟
الفتيات مخلوقات تحب أن تكون مُطاردة
مثل أولائك الرجال الذين لا يبالون بهن
!الرجال أيضاً مخلوقات تحب أن تكون مُطاردة
على سبيل المثال : مضيفات الحانة أو نادي المعجبات
!إلى جانب ذلك، قلتِ بأنكِ تتخيلين هجرانه، و لكنه يتجاهلكِ في الواقع
!اصمت! فأنا مازلت سعيدة
!و أريد أن أشاركك في سعادتي
!عندها قد تستطيع الوصول لحبك المستحيل
!حاولي إن استطعتِ
أنا أيضاً أكثر سعادة
كيوبيد ، تقول الخرافة بأنه اسم لأحد آلهات الإغريق و هو ملك الحب
حتى أنه يمكنني أن أصبح كيوبيد الحب الخاص بك
لمَ تلك الماسوشية و غريبة الأطوار واثقة إلى تلك الدرجة؟
...كلا، أنا الأسعد باعتماد أوتاي عليّ بدلاً من
!امتلاك حبيب يتجاهلني، كحالها
ما بال هذا الغوريلا الملاحق يبتسم كالمنتصرين؟
!كلا، أنا أكثر سعادة منه لأنني  بشرية أكثر منه
مهلاً، إن كنتِ ستتمادين بكلامك إلى أبعد من ذلك، فدعينا نسوي الأمور لنرى أي منا هو الأكثر سعادة
نسوي الأمور" ؟"
أجل، من الذي سوف يستطيع أن يقود الحب الآخر إلى النجاح
هكذا إذاً... من ينتصر منا فسيثبت بذلك أنه الأكثر سعادة
أنا أتحداكِ
أفعلها إن استطعت
!ساروتوبي
لقد مضى زمن طويل، أليس كذلك يا أوتاي؟
في الحقيقة، لقد سمعت بأشياء مثيرة للاهتمام
ألم تسمعي؟
ذلك الغوريلا الملاحق و الذي يتعقبكِ باستمرار
قد طور اهتمامه نحو شخص آخر
!هذا محال! كوندو
لقد تلقى منها للتو على رسالة غرامية
!و لمَ هي في حوزتك؟
!ولمَ هي مدونة بالرموز؟
يبدو أنها من بلاد بعيدة
تقول الترجمة :"أنا أحبك كثيراً و أنا أنحرج من الظهور أمامك
"و أريد أن أدفنكَ في حفرة
!بل كانت "أريد منكَ أن تدفننَي في حفرة" هذا المعنى مختلف
و وجدت شيئاً أعتقد بأنه كان هدية لها
ها هي
!و لماذا الطوق؟ أي نوع من الفتيات هي؟
إنها فتاة متوحشة
إنها رائعة بالنسبة له، بكل الأحوال هو مجرد نصف غوريلا
أجل، الفتيات مخلوقات تحب أن تكون مُطاردة
فمن الطبيعي أن ترغب بلحاق الرجل الذي يتركها
!لقد ربحت هذه المعركة
!ماذا؟
!ما لذي تفعله؟
!كنت أعلم بأنك تتعقبني! فلماذا تتصرف و كأنك متفاجىء؟
!لا يمكن لك أن تكون ظاهراً هكذا
حسناً يا ساكاتا، من الغريب أن ألتقي بك في هذا المكان
مهلاً، أنت لا تصغي إلي، يا نصف الغوريلا
ما هذا؟
لا أتذكر بأنني قد فعلت شيئاً يبرر تعقب أحد لي
أنت تتحدث عن الملاحقين، عن تلك المقاتلة ذات الأعين الأربعة
لقد وقعت في حب رجل آخر
حسناً، لا أعلم من يكون، لكن... هو كائن حي
من يكون؟ أهو صرصار خلد؟ أم دودة أرض؟
صراصير الخلد هي حشرات ليلية تعيش تحت الأرض و أشكالها شبيه بالجنادب و الصراصير
!الرجال كائنات تحب أن تكون مُطاردة
تلك الفتاة التي كانت تطارده... إن ابتعدت عنه فسيلحقها بكل تأكيد
!لقد ربحت هذه المعركة
دانجو هيجيكي
الدانجو هي فطيرة يابانيه تحظر غالباً من طحين الرز و عادة يتم غمسها بصلصة الصويا
إذاً كيف تصرفت؟
صاحب اليوروزيا ذاك... كان سهلاً
،حسناً، هي متعقبة، ولكنها ترتدي النظارات، و لديها صدر كبير
و هي ترتدي النظارات، هي من النوع الاعتباري ، و هي ترتدي النظارات
أليست هذه هي؟
!ماذا؟ جين يفكر في بتلك الطريقة؟
و الآن، الآن. لا تقبلي بذلك
في النهاية، هو  مازال يرفضكِ
!إذاً كيف تصرفتِ؟
... : كان ذلك سهلاً. لقد قالت أوتاي
أحقاً هكذا؟
اخبريها بأنني أوصيها على كوندو. فهو حقاً شخص جيد
!لا يعقل هذا! حقاً؟
!إنها المرة الأولى التي تتحدث فيها عني بهذا الشكل
لكن هالة سعادتك ما تزال ضعيفة
في النهايه، هي قد أوصت عليك، فأنت لا تزال بمستوى ياماشا
!لست بمستوى ياماشا! أنا على الأقل بمستوى المدرب روشي
ياماشا و المدرب روشي هما من شخصيات دراغون بول
بأحسن الأحوال، فأنت مثل سلحفاة ذاك الناسك
!ماذا قلتِ؟
أنا لحد الآن لم أربح هذه المعركة
كي أضمن الفوز، علي أن أخطط لشيء ذات تأثير مباشر
!هذه هي
لقد عثرت على خطة مباشرة و حاسمة
فهل ستنضمين إلي، أيتها المقاتلة؟
...لقد قلتُ بأنه يجب علينا أن نتصرف و كأننا خارجين للتنزه معاً، لكن
!ما بال هذا الزي؟
أنا أحاول لفت الانتباه إلى الحقيقة و التي تقول بأننا مجرد ثنائي أحمق و المرتبطين ببعض
!نحن بالفعل مربوطان معاً
لكنها بالتأكد ليست بخطة سيئة
الفتيات مخلوقات تُحب أن تكون مُطاردة
...حضور شخص أعتادو على رؤيته هو أمر عادي ... لكن إن اختفى
فسوف يدركون مدى أهمية ذلك الشخص
!هذا صحيح
لكنكِ أخطأتِ في شيء واحد
ليس الفتيات فحسب، ، بل حتى الرجال أيضاً
ماذا؟ أهذا صحيح؟ أنا سعيد لأجلكما
...ماذا؟ حسناً
مبارك لكما يا ساروتوبي و كوندو
لكن... حسناً... ماذا؟
لمَ لا تفكران بالعيش هنا؟
...تمهل
سوف أدع الجميع يعلم بذلك
!مهلاً! انتظري
هذا لأجل احتفالكما
اشعر بأنني كنت حمقاء
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد أكتفيت
اتركيني لوحدي
حسناً
...بسبب غروري، نصف الغوريلا ذاك قد
...بسبب تبجحي، تلك الماسوشية قد
ما لمشكلة يا ساروتوبي؟
!أصغي إلي يا أوتاي
!أنا بالفعل لا أخرج مع كوندو
!لقد اختلقنا كل ذلك
فهي لا تحبني
!هي واقعة بحب شخص آخر  بكل جدية و إخلاص
انتبه لمستوى سكر الجسم
كوندو يحب شخصاً واحد بالفعل
،هي عنيفة في بعض الأوقات، وأحياناً لا تقدم أي أحساس
قد تكون متبجحة، و هي أنثى فظيعة
!لكنك تعلمين بأنها الوحيدة التي تعنيه، أليس كذلك؟
...هذا صحيح، كل الرجال و النساء
هم مخلوقات تكون أكثر سعادة عندما تحب...
يا إلهي ، لا أملك خياراً آخر
كم في هذا مضيعة للوقت
كم هذا مزعج
مرحباً
جين
...أوتاي
لقد سمعت كل شيء عنك من نصف الغوريلا الملاحق
لقد سمعت عن مدى جديتك
لا تترددي
هيا أعلن عن مشاعرك
اجل... هذه هي نتيجة المعركة
لم يكن هناك أي فائدة من قتالنا
كوندو
ساتشان
!شكراً لك
!سأكون سعيدة
!سأكون سعيداً
!كنت دائماً أحبك
!أخرجي معي
ماذا؟
إنها هي ، صحيح؟
الفتاة التي تحبها كانت من بلاد بعيدة ، و هي
،متوحشة ، و في بعض الأحيان تكون عنيفة
و أحياناً لا تقدم أي أحساس، متبجحة، و أنثى فظيعة
تلك هي كاثرين، أليس كذلك؟
أتعتقد حقاً بأنك مناسب لي، يا نصف الغوريلا؟
أنه هو، أليس كذلك؟
الشخص الذي تحبينه هو يعيش ككائن حي، و هو جاد بحبه لشخص آخر
باختصار إنه ماداو. ذاك هو هاسيقاوا، صحيح؟
و لكنني متزوج
كابوكيشو الشارع الأول
ساحرة القرن :  إنتاج     سلام دانك :  تدقيق   Windy-chan :  ترجمة
أريد بعض الحلوى
! يا إلهي
،تشيد طرق لا معنى لها و ظهور الثنائيان الأحمقان قبل الميلاد
...و كبار السن الذين ينجرفون لحفلات نهاية السنة
منذُ متى صار الشتاء مزعجاً كأ ألم المؤخرة؟
!ستة آلاف ين في الساعة
تستطيع الشرب بمقدار ما تريد
...لدينا حدثُ عيد الميلاد لهذا اليوم
مع خدمة إمكانية لعب دور سانتا
حانة
شفاه الحوت الأحمر
هذه الخدمة مجانية
!أنت، يا سيدي، تعال إلى هنا
...إنه
!مهلاً، أيها الجد
متى ستدفع لنا ما عليك، قل لي؟
لكنني أعمل الآن
المعذرة، لكن هل يمكن لك أن تنتظر حتى أنتهي من ذلك؟
ماذا قلت؟
!لا تحاول خداعي
قل لي ذلك بعدما تعيد لنا أموالنا
حسناً، سأحصل على المبلغ بحلول الغد... لكنني لا أستطيع  أن أدفع لك إلا الفوائد فقط
!الفوائد فقط؟
!لا تتحدث بمثل تلك الترهات
مهلاً، توقف هنا
قلت بأنني أريدك أن تعيد لي كل أموالي
...هذا مستحيل... لا أستطيع أن أدفع 2,000,000
!ماذا؟
مهلاً، أيها المجرم
ماذا تريد؟
أنا سأتكفل بدفع دين ذاك المسن
!كانت 2،000،000 ، صحيح؟ها هي
لقد مضى زمن طويل... أيها الجد
...أنت
!بين
[2,000,000ين]
حسناً، كل شيء كان مدون هنا
شكراً جزيلاً لك
المعذرة
أيها الجد، لا تقترض المال من الأماكن السيئة
...بين... أنت
كلاكما، مرحباً
هذا يبدو مثل لم الشمل المقدر
...أنت
الناس الذين لا يؤمنون في سانتا هم أنفسهم الذين يريدون أن يصدقوا ، أنت شخص مثير للمتاعب
نحن الثلاثة التقينا معناً من جديد. يا لها من مصادفة
أودن
لقد تغيرتما قليلاُ، أليس كذلك؟
...أشياء كثيرة قد حدثت
حقاً؟
...لقد توقفت عن دوري كـ سانتا
ماذا؟ توقفت عن دورك كـ سانتا؟
لهذا السبب تعمل كمناشد للزبائن؟
هذا صحيح
لقد فهمت. فمهارتك من عملك السابق يمكن لها أن تستخدم
ليس كذلك. فهذا العالم مختلف بالكامل
إنه نفس الشيء الذي تقوم به عندما تقوم بتحقيق أحلام الناس في الليل، صحيح؟
لكن لماذا؟ لماذا توقفت عن دورك كـ سانتا؟
...في الآونة الأخيرة، أخذت الأشياء تصعب على سانتا
لقد قاموا بمراجعة القوانين و تقرر تقاعد سانتا و منحه بدائل
لقد انخفض في الوقت الذي ارتفعت فيه نفقاتنا الطبية
مارتنيز المسؤول في قسم سانتا قال أنهم لا يملكون شيئاً حيال هذا الأمر
!ما الذي تقصد بـ تقاعد سانتا؟ و من هو مارتنيز؟
منذُ زمن طويل، كانت هناك أعمار جيدة لجميع السانتا
والآن، إن قمت بالعمل كسانتا، فلن تستطيع  حتى الحصول على المال الكافي لتأكل
نحن لسنا بحاجة إلى ذلك
...هكذا إذاً
...يقومون بإستغلالنا لأن لدينا سجلات جنائية
سجلات جنائية؟
...أجل، لقد اعتقلتنا الشرطة عندما كنا نؤدي عملنا كسانتا
اعتقلتكما؟ و لماذا يقومون باعتقالكما؟
سيدي، أنا أكره المقاطعة، و لكنني خمنت ذلك
...إنه ذاك الشيء، أليس كذلك؟عرض الأشياء المنحرفة
كلا، ليس هذا! ما هذا؟
أي نوع من الهدايا تلك التي كنا سنهديها حتى يتم القبض علينا؟
أودن
ياكيتوري
ساكي
!أنا أتحدث عن التجاوز، عن التعدي على ممتلكات الغير
و لماذا يعتقل سانتا بسبب دخوله في منزل؟ أليس ذلك غريباً؟
حسناً، كان علينا أن نفعلها بطريقتنا، لكن كانت هناك مشكلة
سيدي، أنا أكره المقاطعة، و لكنني خمنت ذلك
المشكلة كانت ذاك الشيء، أليس كذلك؟
...أعضاءك التناسلية كانت تتدلى خارجاً
!لقد أخبرتك، بأنه ليس هذا! ما خطبك؟
!مظهرك يبدو أنيقاً، و لكنك لا تفكر إلا بتلك الأشياء
...مظهرنا كان بذلك الشكل
ذاك الشيء الذي أجبرتنا على ارتداءه
لم نتمكن من تقديم أي اعتذار لارتداءنا ملابس كتلك
لقد أصبحنا من أصحاب السوابق
...و تلك كانت بداية سقوطي
...الأشياء ستكون سلهة إن كنت تمشي في المسار الصحيح ، لكن إن انحرفت عنه
فمن الصعب العودة إليه
...بعد أن تخليت عن عملي كـ سانتا، عملت في وظائف كثيرة
...عامل في محطات الغاز، منظف لنافذات العمارة، و مدون في المتاجر
...لكن لم نستمر طويلاً لأي واحدة منهم
لم نتمكن من كسب عيشنا
...لم يكن هناك أي فائدة من بقاءنا معناً
...لهذا قررنا أن يمشي كل واحد منا في طريقه
...و لكن الحياة لم تكن بتلك السهولة
كل شيء فعلته كانت نتائجه عكسية
قبل أن أدرك ذلك، كنت قد غرقت كثيراً في الديون ، لقد سقطت بقدر ما يمكن لي أن أسقط
مستقبلي كان مُظلماً. أريد أن أستعير أنف رنة
لن أعيرك أنفي
.على أية حال يا بين، فقد ساعدتني كثيراً. شكراً لك
حسناً، و مستقبلي كان مُظلماً أيضاً
مُظلم؟
و لكنك وصلت إلى القمة في هذا العالم، أليس كذلك؟
...أنا لا أتحدث عن المال. أنا أتحدث عن قلبي
قلبك؟
أجل... و الآن روحي لا تملك أي واط من الكهرباء لتنير به
بعدما افترقت عنك، عملت في إقراض الأموال الصغيرة
...يبدو بأنه كانت لدي موهبة في ذلك فسرعان ما حققت نجاحاً باهراً
بعدها انفردت بنفسي، و أنا الآن مدير شركتي لأعمال القروض ذات الفوائد العالية
أمتددت بعدها إلى العقارات و الأسهم و أطنان من النقود كانت تأتي إلي يومياً
لكني أشعر بشيء من الحزن
...أنا أملك المال و حياتي يجب أن تشعر بهذا الإنجاز...لكن هناك فجوة في قلبي
...دائماً ينتهي بي الأمر بتذكر تلك الأوقات التي قضيتها معك
لم أملك المال. لم أكن أملك أي شيء
لكن الحياة كانت لها معنى
...فكل شيء كان يلمع
...أشعر بالحماس فقط عندما أفكر
...في ابتسامة أولائك الأطفال عندما يحصلون على الهدايا
أيمكننا أن نجري معناً مرة أخرى، أيها الجد؟
أنت تستطيع أليس كذلك؟ إنه سهل، أليس كذلك أيها الجد؟
...بعد كل هذا الوقت
قل لي، ما لذي تريده لعيد الميلاد؟
!أريد مجوعة من أسماك الشبوط
!ما لذي تتحدث عنه؟ فليس هناك أي سانتا
كلا! سأجعل والدي يشتريها لي
هكذا إذاً
هذا صحيح. لم يعد سانتا موجوداً بعد الآن
ما الذي تتحدث عنه؟
في هذه الأيام، جميع الناس كباراً و صغاراً لا يصدقون الأشياء الموجودة في الأحلام
كيف لي أن أجري في مثل هذا العالم؟
كيف لي أن أطير؟
إلى جانب ذلك، فقد قمت ببيع زلاجتي
...زلاجة
!الطلب بسيط
هيا
!ما لذي تتحدث عنه؟
!مازال أصحابه يعيشون فيه
(لقد أخبرتك قبل عامين بأنه الجني و هو يسمى بالصندوق الكرتوني (أو-سان
لا يعقل. تماماً مثل ما حدث قبل عامين
أستطيع شراء زلاجة
لدي المال، لهذا أستطيع الحصول على واحدة من دون أي مشكلة
أنت سيء، انظر لعادات الأثرياء التي بدت تظهر عليك
هذا ليس بالشيء الجيد
عليك أن تعمل بجد أن كنت لا تملك أي شيء من المال
و لمَ تلك العربة من جديد؟
!إنها ليست عربة. بل منزلي الجميل
المعذرة
لا يهم إن كانت زلاجة أو عربة، أليس كذلك؟
لا يهم الشيء الذي تستخدمه. ما يهم هو ما تهديه
...لكن
...لكنني لآن مديون و أنا أعمل لحانة كمانشد للزبائن
هل يملك رجل مُدمر مثلي الحق كي يمنح للأطفال أحلامهم؟
كف عن التصرف بمثالية
لقد عانيت و عانيت وأنت الآن تدرك بأنك ستصبح سانتا الجيد
أنت تعلم ما الذي تريد أن تفعله الآن
ألست سعيداً؟
أنت تريد أن تكون سانتا من كل أعماق قلبك، صحيح؟
!أمي! تمالكي نفسكِ يا أمي
أمي! هل أنتِ بخير يا أمي؟
ما المشكلة؟
...أمي... أمي
!تلك الطفلة
أنت يوري. لقد تمنيتِ كينداما و أم حنونة
!سوف تلد
!هذا سيء
هل علينا أن نستدعي سيارة إسعاف؟
!أمي
!كلا. نحن لا نملك المزيد من الوقت لكي ننتظر الإسعاف
!أنا سآخذها
!هيا لنذهب يا بين
!حسناً
!هيا طر
!أمي! أمي
! ستكون الأمور بخير
مستشفى إيدو
شكراً جزيلاً لكم
...لا أحد سيعلم ما كان سيحدث لو لم تكونوا موجودين هناك
هذا جيد، فقد أنجبتِ طفلاً لطيفاً
!ما لذي تعنيه بذلك؟
علينا أن لا نطيل البقاء هنا
أجل
!انتظر يا سانتا
شكراً لك
شكراً لإعطائك لي أخاً لطيفاً و أم حنونة
بالطبع
سانتا سيأتي في كل مرة إن كنتِ فتاة جيدة
اليوروزيا
!السحب
...سنعطي الهدية لـ
شينجي تاكاماتسو من شاكوجي-ماشي
!هذا صحيح
لم يقرءوا رسالة شينباتشي
على أية حال، هذا ما يظهروه لنا في كل عام، أليس كذلك؟
المعذرة يا كاجورا، و لكن هل لكِ أن تهدئي لبعض الوقت؟
آسفة يا جين
هل تريد مني أن أخفض صوت التلفاز؟
الآن
...أريد أن اسمع
...صوت أجراس سانتا
: في الحلقة القادمة
لنتحدث عن الماضي كنوع من التغير
صورة لجينتوكي مع فتاة جملية و قد عثرت عليها كاجورا عندما كانت تنظف المنزل
و جينتوجي يتحدث عن اليوروزيا و كيف كانت في السابق