ساحرة القرن :  إنتاج                                      سلام دانك :  ترجمة و تدقيق
مرحباً بعودك، أوجيكي
أين أختي ؟
إنها تنتظرك في الأعلى
بابا ،بابا
ماذا ؟ تاناكا ؟
أيها الأحمق ، لا تقف هناك فقط ، أحضر لي رأس ذلك الشخص الذي قام بذلك
أ  أسف
.من الوغد الذي فعل ذلك
أنستي ، إسمحي لي بمساعدتك
أنتما ، هل فهمتما ذلك
أجل
أنت
ما الذي تحاول أن تخفيه ؟ أظهر نفسك
مسدس الـ سايكو-جن المعلق على يديك .. أنت التنين الأسود ، أليس كذلك ؟
هل تعلمون لماذا نادوني بالفتى "ستان-ليس" ؟
ستان-ليس" كلمة أنجليزية وتعني مضاد للصدأ"
لأن جسدي مصنوع من نوع خاص من الحديد المدعم المضاد للصدأ
مسدس الـ سايكو-جن الذي بحوزتك لا ليس ذا فائدة
هذا صحيح ، أنا التنين الأسود
الرجل الذي لديه مسدس في يده اليمنى
بسبب أندفاعك الجنوني لقتلي ، قمت بفعل أي شيء تستطيعه
أمام ناظري ، شخص يموت في كل وقت
شخص دائما يطلق من مسدسة، لكن كما تعلم
لقد سئمت حقاً و تعبت من تلك الأيام الغبية جداً
لقد قمت بالتخلص من وجهي تماما ، رميت الماضي خلفي
...إلى تلك  الأيام السخيفة جداً ، و المضحكة ، و الدامية
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ترجمة : سلام دانك
تدقيق : سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
شكراً لكل شيء في هذه السنة ، لكم أجمل الأماني بسنة جديدة مزدهرة من أوتوسي للوجبات الخفيفة
..ماذا ؟ ليست دوندوكي ؟ كنت متأكدا أنها ستفوز بـ
بيت الوجبات ، أتوسي
بجائزة أفضل الكلمات شيوعاً في هذه السنة
لقد ربحت في إيدو ، لكن ليست حتى ضمن أفضل 50 ، فالفضاء شاسع
من كان صاحب المركز الرابع ؟ الأمير سميجما ؟
هذه السنة لدينا الأمير " الأحمق" الهادر
ماذا ؟ الأمير في المركز الثامن
أعتقد أن المركز الرابع كان لـ " أين أقراص الإكسل"؟
ماذا كان ذلك ؟ أهي حقاً بتلك الشهره ؟
" في المركز الثالث " حفيدي سألني
لما هناك علاقة بين المركز الثالث و المركز الرابع ؟
يبدو وكأن سيده عجوز تحاول الحصول على أقراص أكسل من حفيدها
على الحفيد أن يشتري أقراصة الخاصة
لايمكن أن تعرف سيدة عجوز شيئاً بخصوص الأكسل
"  أجل ، " لايمكن أن تعرف السيدة العجوز
كانت في المركز الثالث عشر
لماذا التعليقات متضمنه ضمن التصنيف ؟
المركز الثاني كانت .. ماذا ؟ لا أستطيع التذكر
"أعتقد أن المركز الأول هي " بي,زد سوف يكونون على ما يرام
لا تستسلمي
كيف تخليت عن شراء شيء أخر ؟
بالإضافة "بي زد " و " إكسل " مختلفان تماماً في الموسيقي
ما الذي حدث بحق السماء للمركز الثاني ؟
شينباتشي ، ما الذي حدث لك حتى تصرخ هكذا
لما تلقين علي اللوم ؟
ما هذا ؟ هل هناك قرص أكسل
لقد خرجت صورة من خلف برواز الصور
إنها تبدو صورة قديمة جداً
من هذه ؟
هل يمكن أنها ؟
أليس تلك صديقته السابقة ،؟
ماذا ؟ أتعتقدين ذلك ؟ ربما ؟
لا يوجد شك في هذا
...وهذا الإحساس الشاعري الذي يلفهما
لابد أنهما حضيا بعلاقة رطبة ولازجه مليئة باللذه
لابد أنه كانت متيم بها ليتحفظ بهذه الصورة ، أليس كذلك ؟
دعينا نرجعها الأن ، أرجعيها بسرعه
علينا أن نعيدها قبل أن يعود جين
سوف يجن جنونه لو عرف أننا رأينا تلك الصورة
سيبدو مثل الأم التي تمسك بولدها يقوم بشيء قذر ووجه قد أصبح شاحباً
أسرعي ، أسرعي
يا رفاق ، لقد أحضرت بعض البرتقال
لقد أتى جين-سان ، أسرعي كاجورا، أسرع
أصمت ، أنا أعيدها في مكانها الأن
...تلك
جين-سان ، ليس الأمر كما تظن ... لم نرى أي شيء
نحن لا نعلم أي شيء
لماذا لا تزال تحتفظ بتلك ؟
ربما تلك المرأة لا تتذكرك حتى
كـ  كاجورا
أنتم ، يالها من قطعه صغيرة تعيدك للماضي
أين وجدتما هذه ؟
حسناً ، بينما كنا ننظف .. خرجت من خلف برواز تلك الصورة
حسناً ، أذلك هو مكانها
ماذا ؟ تبدو غير مبالٍ لهذا ... لكن ، ماذا ؟ ماذا كان ذلك ؟ من كانت تلك ؟
...تلك
ماذا تعني ؟ إنها أحد أعضاء اليوروزيا
ماذا ؟ إنها أحد أعضاء اليوروزيا ؟ لكن نحن اليوروزيا
الأن نحن كذلك
الأن نحن كذلك"؟"
هذا يعني ، أنكم اليوروزيا الجديدون
لكن كانت هي النموذج الأولي
الـ  نـ  نـ نـ  نـ نـ  نـموذج الأولي ؟ توقف ، أنت لم تخبرنا عن هذا أبداً
ماذا ؟ ألم أخبركم عن ذلك ؟
دعنا نتحدث عن الأيام الماضية مرة كل فترة
أساساً ، قبل أن تنظموا أنتم ، بداء هذا في الوقت الذي أعدت فيه كل هذا
في ذلك الوقت كان لدي أصدقاء غيركم
أنت قلت أنك سابقاً قمت بكل هذا بنفسك
هل قلت كذلك ؟
عندما تقابلنا ، كنت لوحدك بالتأكيد
في هذا العمل أقوم بفعل ما يطلبه الناس  مني
إعداد المقدمة المنطقية كانت هي المشكلة
لقد كان لدينا 137 حلقة حتى نتعامل معها
على أية حال ، أساسا عملت لوحدي ، لكن فقط لفترة بسيطة ، قمت بذلك بهذه الطريقة
أنوي و أوكادا صادفتهم أوقات كهذه
لم أسمع بهم من قبل ، من هما ؟
على اية حال ، حدث الكثير للبالغين
إنها تعطيك شعور منعش
لم أعرف أنه كان لدينا سينباي في هذا العمل
سينباي ؟ إنه ليس بذلك الأهمية
لقد كان فقط تجمع مؤقت ، و أفترقنا بعد  مباشرة
ماذا ؟ أتعني صاحبة هذا الجمال الصارخ كانت أيضا من اليوروزيا ؟
ما الذي تعنيه بـ " الصارخ " ؟ هذا مقرف شينباتشي
لم تكن أحد الأعضاء في الواقع ، بل شبه-عادية
المقاربة الأكثر ستكون أشبه بوضع كاثرين
كاترين ؟
أهذه كاثرين ؟
حسناً ، لقد كانت تعمل في مطعم تلك العجوز
وكانت تأتي أحيانا للتنظيف هنا
و كانت تساعد اليوروزيا في الأعمال المكتبية و المحاسبة
لقد كانت فتاة جيدة تعني بي ، على عكس كاثرين
هذا يعيد الذكريات
لقد كان عمل كاثرين في الماضي أفضل ، أليس كذلك ؟
حسناً ، كانت تلك الأيام القديمة الجميلة
أخبرنا المزيد ، ماذا عنا نحن ؟ من كان يشغر أمكاننا ؟
أريد أن أعرف ، رغم أنهم قد لا يقارنون بنا على أية حال
لم تتغير اليوروزيا على الإطلاق ، لقد عمنا كثلاثي أيضاً
ثلاثي ؟
لقد كانوا حمقى وبلا فائدة مثلكم
تفضل ، لقد صورة هنا ، خذ
هذا الشخص كان يشغر مكانك
كانيمارو، ذو الأربع أعين و الذي لم يكن يصلح لأي شيء سوى  النكات السريعة
! يبدو كانيمارو محنكاً
ما هذا ؟ أنه لا يبدو كـ " كانيمارو" على الإطلاق
أنه أحد " الإخوان" أنه يبدو تماما وكأنه من وسط مدينة لوس أنجلوس
لم يكن ذا فائدة على الإطلاق ، لقد كان لديه سايكو-جن في يده اليمنى ، لكنه لم يستطع أستخدامه على الإطلاق
أظن أنه كان يستخدمة ، لا يهم مهما أمعنا النظر إليه، لقد كان يستعملة ، لابد أنه يستخدمة دائماً
لقد عمل كانيمارو كـ نادل غير محاسب
وقد عاش حياة غير مليئة بالإحداث
"لكن عندما ذهب إلى الـ " المحاكي الإفتراضي
حتى يسترخي تذكر ماضية الحقيقي
ما نغمة الصوت الإيضاحية تلك ؟
بالإضافه ، نحن نعلم مسبقاً بتلك المكيدة ، نحن نعرفها جيداً
لقد كان كانيماروا مخيفاً جيداً في العالم السفلي لذلك لقب بـ التنين الأسود
تباً لكم ، تباً لكم ، تباً لكم
! تباً لكم
بالفعل ، لقد كانت قدراته القتالية تفوق أي شخص أخر
بعد ذلك ، أنتهى به الأمر بالعمل هنا
لكني لم أفهم بما تعني " بعد ذلك " ماذا كان " ذلك"؟
في الحقيقة ، أشياء كثير ، مثل هذا و ذاك
لكن ما هي الـ " هذا و ذاك"؟
أشياء للكبار فقط ، لا تريد أن تذهب إلى هناك
حسناً ، أسف ، إذا كيف كان كانيمارو ؟
لم يكن سيئاً ، الشيء السيء...هو نكاته السريعة
أه.. فهمت
الأن لم تعد اليوروزيا تحتى على من يلقي مثل تلك النكات السريعه
حسناً ،لقد كان أجنبياً ، ماذا يمكنك أن تفعل ؟ هناك حاجز اللغة
نعم ، أتذكر أنه فاجأني مرة عندما كنا في مطعم للعائلة
...لقد طلبنا الـ لازانيا و الـ تشازكي ، لكن
شكراً لأنتظاركم
أعطتني النادلة الـ لازانيا
و أعطته الـ التشازكي
ماذا ؟ أعطت التشازكي لـ كانيمارو ؟
أجل
لذا حصلت على الـ لازانيا التي تحبها جيرولامو أو لانا
هل كل شيء على ما يرام ؟
من الأفضل أن تقول شيئاً بهذا الخصوص ، كانيمارو
"أقراء الوضع ، أنه يقول :"هل أبدو أني أأكل الـ تشازكي ؟
سحقاً ، يا إلهي
هذا ليس جيداً ، أنه يقول كلمات
غربية ، مثل " تباً" لك  أو " يا إلهي
هل مستحيل بالنسبة لـ أجنبي
شينباتي هو الأفضل في صنع النكات السريعة الطريفة
أنستي ، أنا طلبت أومي تشازكي و ليس ساكي تشازكي
أنه يستطيع أن يتحدث اليابانية ؟
أنا أسفة ، سأقوم بتغييرة حالاً
! كانيماروا هو من طلب الـ تشازكي
لا تعتذري  ، فقط كوني حذرة في المرة القادمة
ضع ذلك جانباً ، لما أنت تأكل الـ لازانيا ؟
ألا يجب  أن يكون الوضع معكوساً
اه.. اليابانيون يحبو الـ تشازكي كثيراً
من الذي أدعوهم باليابانيين ؟
هذا الأفضل ، إنها ملاحظة جيدة جداً
وكأنها نفس النكات السريعه الطريفة من كانساي بنفسه
كانيماروا كان من منطقة كانساي
لقد كانت جدته يابانية لذا هو كان يحب إنكا و دوتوبوري
ماذا ، هل هو جيرو ؟
كانيماروا كان دائماً يقول :" أنا لست شخصاً يابانيا ، أنا شخص من كانساي
لا يوجد شخص من كانساي لديه سايكو-جن
لقد فقد كل ثقتي
لقد خسرت أمامه في كل شيء
في الحقيقة ، أي شخص يمكنه شغر مكانك لو أراد ذلك
لم يكن هناك أحد في مكاني ، أليس كذلك جين ؟
لقد كانه هناك شخص شغر مكان كاجورا
ماذا ؟
خذي ، إكازاوا المبهر
أنه يبدو تماماً مثل الشخص الأخر
كيف كان مبهراً ؟
فقط ما نوع العمل الذي تظنني أعمله هنا ، أيها الوغد ذو الشعر المجعد طبيعياً
سوف أرشك بواسطة عصيرة هذه البرتقالات
لقد أصبت عينياي
ولماذا بحق السماء جيمع الناس مسلحون بـ السايكو-جن ؟
أسف ، لقد أخطأت
هذا هو فوروهاشي الذي شغر مكان ساداهارو
لا يبدو أن الوضع تغير على الأطلاق
لقد كان فوروهاشي كـ جالب الحظ لنا
لقد كانت لديه شخصية ساحرة ، عيبه الوحيد كان شهيته الوحشية
لكنه كان جالب للحظ و لطيف
لا أريد جالب للحظ مثله ، إنه ليس مختلفا عن كانيمارو
أسف ، إنها خلطتي ، هذا مكان كاجوراً
إكازاوا المبهرة
أنه لطيفة جداً ، ألست مسرورة كاجورا ؟
إنها ليست كذلك ، إنها فقط إنثى
يبدو أنك لا تعرف قدري إذا كنت تعتقد أنها تستطيع الصمود أمامي
كلا ، لم أكن أتكلم عنها
إنها نفس الشخص
لديها فقط قارورة من الساكي بدلاً من الـ سايكو-جن ، فلتكف عن هذا
كيف يمكن أن تكون هذه أنا ؟
أهدأي ، لقد كانت إكيزاوا تعمل كمدبرة منزل
لكن بداء يخونها زوجها في عمله ، ولم يكن يعد للمنزل
لذا أصبحت مدمنة كحول ، وبعد ذلك كانت دائما تقول "أرو أرو " فقط مثل كاجورا
الكحول ، الكحول ، أرجوك
أنت ، الكحول ، رجاءاً
أي نوع من إستخدام " أرو أرو"" ذلك ؟
لا تقلقي ، لم تعد إكيزاوا تشرب بعد الأن
لقد تعافت والأن هي تحصل على نفقة الزوجة المطلقة
ماذا بشأن ذلك ؟؟
على أية حال ، أي نوع من اليوروزيا كانوا هؤلاء الناس على أية حال ؟
ساحرة القرن :  إنتاج                                      سلام دانك :  ترجمة و تدقيق
إنه فقط مليء بالـ كانيمارو ، لايمكن أن يباع هذا
لن يستطيعوا تحويل هذا الامر إلى إنيمي
أحقاً ؟ عندما كان هيدورو متخفياً ، قالوا أنه لن يباع
، لكن عندما كان كانيماروا متخفيا
بعنا *** الألاف من النسخ من الأصدارة الأولى
...لقد كان مرضيا جداً ، حتى الإنيمي
أيها الأوغاد ،هل شاهدتم هذا الرجل العجوز ؟
إنها السكونبو الخاصة بي
أنت ... ما الذي تأكلينه ؟
ربما شيئاً من هذا القبيل ؟
لا أريد أن أرى أختي ترحل وهي مليئة بالدموع
جين، ماذا سنفعل إذا كانت في غرام أحدهم ؟
سوف نكون الأنذال
أنت معتاد لأن تكون نذلاً ، أليس كذلك ؟
و أيضاً تعترض طريق الناس الأخرين ..كانيمارو ، تذكر ذلك
نحن لسنا حلفاء للعداله ، أو حلفاء لـ أختك
نحن حلفاءك انت
شيء من هذا القبيل
أنتظر إلى هذا
هي ، أيضاً ؟
...إنتظري
... تاما
.. جين
لا يمكنك معرفة الفرق
هنالك فرق كبير
لا تقولا ذلك ، أنهما  بالنسبة لكما سينباي
إنهم أصدقائي الغالين الذي شاركت معهم مغامرات لا تحصى أبداً
أنظرا إلى هذا ، كان هذا عندما أمسكنا باللص الشبح الذي كان يرعب كل إيدو
لقد كان ذلك صعباً حقاً
هذا عندما أمسكنا بـ قاتل ، لقد كان ضوء الشمس باهر جداً
هذه حينما أمسكنا بسارق الحقائب النسائية
لقد كانت هذه العجوز تبكي لأننا أعدنا إليها أشيائها
هذه المرة التي أمسكنا أحد المنحرفين ، لقد كانت تلك السيدة ممتنه جداً
هذه... ماذا كان هذا ؟ كان ذلك الوقت الذي فعلنا فيه شيء ما
وهذه .. أعتقد أني نسيت
لست متأكداً
لم يكونوا منسجمين معك على الإطلاق
لقد كانوا فقط يتجولون ، إنهم لا يشعرون بالحماسة على الإطلاق
هذا ليس صحيحاً
أطفال أمثالكم ربما لن يفهموا هذا
لكن البالغين يتركون مثل هذه المساحة بينهم عندما يتجمعون مع بعضهم البعض
إنه لايلتصقون ببعضهم البعض أو يذهبوا للتبول معاً ، هذا خارج عن الطبيعي
أولئك الإثنان ملتصقان ببعضهما خلفك
كانيمارو و إكيزاوا لديهما شيئاً مشترك
يبدو أن هؤلاء الإثنان مسنجمان
لقد تركا جين-سان بمفردة
لقد أصبحى مثل بارك مانثر من جلوب
أنت الوحيد الياباني لكنك تحولت إلى بارك
أصمتي
أنا لست بارك مانثر ، أنا رئيس اليوروزيا
***  أنا
كلا ، لم أرى أرى شخصاً وحيداً *** كهذا
*** لا تكن سخيفاً ، أنا
لا أشعر أني مثير للشفقة أبداً
في الحقيقة دعمت علاقتهما ، لكن بصفتي رئيس اليوروزيا
حذرتهما من الأنغماس في علاقتهما و تناسي العمل
في الحقيقة ، الناس اليافعين هذه الأيام  ينهارون عندما تؤنبهم قليلاً
لذا قبل أن أعرف ذلك ، كانا قد أختفيا
لا يبدو أنهما أختفيا هكذا فقط
لا تزال لديك بعض الصور المرعبة ، التنين الأسود يغرق هنا
حسناً في النهاية ، بقينا  أنا و الجالب للحظ فوروهاشي
كيف يمكن أن يكون جالب للحظ ؟ أنه فقط يبو كمعتوه
ثلاثة هو رقم غير صحيح ، أن تكونوا ثلاثي هذا فقط يسبب المشاكل
مزدوج ، أو ثنائي ، إثنان ... هذا الأقوى
فريقنا ... كيف يمكن أن اصفه ؟
لقد كنا جيدين للغاية ، لقد جعلنا سيتي هانتر ( صياد المدينة ) يشعر بالعار
كنا دائما مشغولون دائما بالذهاب إلى الغرب  و الذهاب إلى الشرق
بالتفكير في ذلك ، لقد كنت مشغول جداً في ذلك الوقت
أنت فقط ذهبت إلى موعد جماعي
في الحياة ، لا يهم مامدى كم حاولت ، لن تمضي الأمور في صالحك أبداً
لقد فشلت في النهاية ؟
حتى لو ضربت حتى الموت ، كنت قادراً على النهوض لأنه كان لدي شريك بجانبي
بالمناسبة ، من يلتقط هذه الصور ؟
أليس هذا مستحيلا ؟ من سوف يستخدم مثل هؤلاء الناس المثيرين للشفقة في موضوعه ؟
بالتفكير في ذلك ، لقد كانت النجوم رائعه تلك الليله
ما الذي تفعله ؟
لقد كنا نريد أن ننهي هذا بطريقة رائعه ، لكن كان الأمر سيئاً من البداية
ألا توجد لديك حتى قصة أو قصتين رائعتين ؟
الأن عرفت أن اليوروزيا ليس لديها أي شيء جيد في ماضيها
لو تركنا الأمر له ، سوف يأخذ الطريق الأقصر إلى الدمار
دعنا نهتم بالـ يوروزيا بدونه
نحن من سيصنع تاريخاً
إن الشخصية الجانبية هي من تبقي المسلسل يطفوا ، وليس الشخصية الأساسية
هذا صحيح ، الشخصيات الرئيسية ليست سوى مجرد زينه
الناس في ذوي المراكز العالية لا يفهمون ذلك
لقد ركلوا مؤخرتي ، ألا يعرفون متى يتوقفون؟
ما هذا ؟
أهتم بمستوى السكر لديك
محتوي السكر
أتمنى أن تكون السنة الجديدة سنة جيدة
بعد عدة سنوات
كلا ، أيها الأحمق ، ليس تلك ، إنها هنا ، هنا
حتى الشنبانزي يستطيع العمل كمحاسب
أنت إنسان ، صحيح ؟
لقد كنت هنا منذ سنة ، كيف لم تعرف هذا ؟
أنا أسف .. لقد كنت ... أتمرن على الأطلاق ذو المدى البعيد حتى الأن
أيها الوغد ، لا زلت متمسكا بـ مسدسك
لا أهتم إذا كنت قاتل مأجور أو صانع أغاني
إلى متى سوف تستمر التصرف وكأنك شخص رائع ؟
كاتانا ! ساموراي ؟
بلا بلا للا ، أنت مزعج ، أنظر إلى هذا فقط
بسببكم ... فإن كأس الشوكلاة الخاص بي
قد سقط على الأرض
لقد كان يسمى بالساموراي ، لكن كان وحشي جداً بالنسبة لشخص عادي
رغم ذلك كان يلقب بـ السفاح
كان لذلك الرجل عيون ذات نظرات ثاقبة و جادة
"لقد كان هذا إنطباعي الأول بالنسبة لـ " أتوكو
أخبر المدير أن كأس الحلوى هذا على حسابك
إبتداءاً من 8 يناير من 2009
جينتاما - الموسم الأخير
لقد بداء            الجزء الثاني
العالم السفلي للمدينة ، يوشيوارا شانجريلا
مدعوماً من قبل مسؤولين فاسدين في الحكومة
إنها مدينة رائعه متجاهله من قبل الحكومة و لا يصل إليها القانون
فصل  : يوشيوارا تلتهب
الفتى الذي سأواجهه - سيتا
حامية يوشيوارا -تسوكيو
بصيص ضوء الشمس في أحلك الليال - هينوا
ملك اليل -هوسين
..و
.أنتِ تعترضين طريقي
تحركي
لقد قلت لكِ أن هذا ليس عصر الضعفاء
الحلقة القادمة
لا تعد محفظتك إلى جيبك