! هاه ، يبدو أنّ هذه السّنة على وشك أن تنتهي
! كان هذا سريعًا
كم أكره مرور السّنوات بسرعة بينما نصبح أكبر سنًّا
، على هذا المعدّل و بسرعة مرور هذا الوقت كالفورميلا 1
لا تستغربوا إن أصبحتُ عجوزًا في عامٍ واحد
أنا مازِلتُ سأظلّ بخير لوقتٍ طويل
كلاّ كلاّ ، في الواقع
... (أنا الآن أركض بسرعةٍ أكبر من (بين جونسون
بين جونسون هو من أشهر عدّائي سباقات السّرعة لـ100 متر
البين" خاصّتي يأتي بسرعة"
في اليابانيّة "بين" تعني الغائط ، و (جين-سان) هنا يشير إليه
كنتيجة لمرض " فقدان السّيطرة على المسالك البوليّة " عند كِبر السّن
... لا تفخرا لأنّكما يافعَين
بين" خاصّتُكم سيأتي قريبًا"
أحقًّا .. "بين" سيأتي ؟
... (أنا أفضّل (كارل لويس) على (بين
كارل لويس هو أيضًا من أشهر عدّائي سباقات الـ100 متر
لأنّه أروع
ما أريد قوله هو
أنّ الجميع قد حظى بنهاية عامٍ جميل ، أليس كذلك ؟
! لم نَحظى ، لا زلنا في فبراير
و بالمناسبة أليس هذا الحوار
هو نفسه الّذي قمنا به العام الماضي ؟
هذا لأنّ المقطَع كُلّه معاد
... أجل
، ليست الكلمات فحسب
بل حتّى المشهد نفسه تمامًا
! هذا أسوأ من التّكاسل عن نصف العمل
لقد عملوا جاهدين على هذا الأنيمي
... لكن
"عندما وصلنا إلى "آرك يوشيوارا
لم يكن هناك سوى المعارك كلّ أسبوع
"أنا لا أمانع في أن أكون رائعًا كبقيّة أنيميات "الجامب
... لكنّ الموظّفين قالوا
"إن لم نأخذ استراحةً قصيرة ، فسنتجاوز الميزانيّة"
... لقد أخبَرتُك
توقّف عن التّحدث عن المال في التّلفاز
علاوةً أنّه مستحيلٌ أن نطالب بنفس كمّية المعارك
الّتي تحدث في " *** " بينما نحن نملك نصف ميزانيّتهم
فمن البداية أصلًا ، اتّفقنا على توفير ميزانيّة
... بقدرٍ يكفينا لتجنّب أيّ شكاوي
لكن في النّهاية وصلنا للسنتنا الرّابعة
... و العرض الأصليّ وحده لا زال مكلّفًا
و لازلنا نستخدم أبعاد الشّاشة "4:3" نفسها
هذا مناسب تمامًا لتلفازنا الخردة
... نحن نعيش الآن في عصر الجودة العالية و البلوراي
فمن الّذي يصنع الآن أنيميات ليست بأبعاد "16:9" ؟
بالمناسبة ، ألم تقل الآن "عامنا الرّابع" ؟
ألم يكن مقدّرًا لهذا العرض أن ينتهي في آذار ؟
... الموسم الثّالث نعم
و بعدها في شهر أبريل يبدأ الموسم الرّابع
(تمنّيتُ أن يَحدُث معنا شيءٌ مثل (ميتو كومون
... حيث كلّ مرّة ينتهي فيها موسم
، يتهكّمون على عرض تلفزيوني كلاسيكي للسّاموراي
كانوا يأخذون عطلة استراحة بين كلّ موسم
"يُؤخذون إلى "أوهوكا إيتشيزن" أو "إيدو كيرو
إلى حين الموسم الجديد
فلو استمرّينا على التّناوب بتلك الطّريقة
سنحصل على ما يقارب 39 موسِمًا
! لا يمكننا
و بالمناسبة ألم تقم بخداعي ؟
ألم تُخبِرني أنّ الفصول الأخيرة من المانجا
كانت بأكملها في الموسم الثّالث ؟
أيّ تحايلٍ هذا بشأن نهاية السّلسلة ؟
! ستَخدَعون الجميع هكذا
خُطّتنا في الإنتاج بأسلوب "ميتّو كومون" قد فَشِلَت
نحن هنا نخطّط بدقّة لجعل هذا الأنيمي سلسلة طويلة
على أساس أنّ المانجا ستستمرّ لأكثر من 3 عقود
و بفضل انخداعِكم بأغلفة تسويقيّة كهذه
... و شرائِكم لجميع أقراصنا
فإنّ خطّتنا تلك قد اعتُمدَت بالكامل
مهلًا ، عن أيّ شيءٍ تتذمّر ؟
... "DVD"توقّفوا عن شراء أقراص الـ
... و هكذا ، فإنّ خُطّتنا في إطالة أمد هذه السّلسلة
بأخذ استراحاتٍ قصيرة عند نهاية كلّ موسم قد فَشِلَت
"أنيمي "جينتاما
! سَيَسلُك أحد الطّرق البديلة في موسِمه الرّابع
طُرق بديلة ؟
مانجا
أنيمي
... عندما يقتَرب الأنيمي من المانجا الّتي لا زالَت مُستمرّة
عليه أن يَسلُك طريقًا مُلتوًا يُبقيه بعيدًا عن المانجا
قَبل أن يَستَأنِف العودة إليها
لكن بسَبب هذا قد يترتّب العديد من المخاطر
مانجا
أنيمي
، بَعد أن يَكسب الأنيمي الوقت الكافي للتّأخّر عن المانجا
سيجِد نَفسَه بعيدًا جدًّا و سَيُصبح مُعرّضًا للإلغاء
أو أنّ المانجا ستنتهي
في اللّحظة الّتي يَرغَب فيها للإنظمام لها مجدّدًا
أو أنّه يعود للاِلتقاء بها مبكّرًا
فيجب عليه أن ينحرف مجدّدًا إلى أجلٍ غير مسمّى
، أو في حين تباعدِهما
... تُصبح الشّخصيّات و مضمون المانجا و الأنيمي مُختلفًا
و بذلك لا يمكنهما الاِلتقاء مجدّدًا إلى الأبد
، على كلّ
عندها فإنّهم سَيُعيدون صُنع الأنيمي من جديد بكلّ خجل
أو يَستمرّون بنفسِ تِلك الشّخصيّات
في إكمال الأنيمي بمَضمونٍ مغاير
"لكن "جينتاما
ليس لديه محور قصّة كبير الشّأن هكذا
ألن يكون من الصّعب سُلوك طُرقٍ بديلة ؟
، أجل
أيّ نوعٍ من الطُّرقِ البديلة هاته الّتي يُمكن لـ"جينتاما" استعمالها ؟
... إنّه
إنّه ؟
لقد ربِحنا اليوم 4 دقائق
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
إنسى العالم و الدّموع و القوّة
Suteki na anata ni uta waretai yo
أريد أن أسمع أغنيّتك الرّائعة
Boku no uta no naka ni wa
بداخِل أغنيّتي
Arifureta
يــــوجــد
Usotsuki dake ga
كاذِبٌ اعتاد على
Kokoro wo ugokasou to shiteiru
محاولَة تحريك قلوب الآخرين
Dakedo shiteiru n da
لكن أنا مُدرِك
Mamono wa kokoro no naka da yo
للشّيطان الّذي بداخل قلبي
Okubyou no jibun dake ga
هل كون نفسي جبانةً
Kotae ka?
هي الجواب ؟
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
إنسى العالم و الدّموع و القوّة
Suteki na anata ni uta waretai yo
أريد أن أسمع أغنيّتك الرّائعة
Mera mera shitai yo
أريد أن أحرِق
Kira kira shitai yo
أريد أن أشرِقَ
Boku ni wa mienai anata MAGIC
سِرَحك الّذي لا أقدِر على رُؤيَتِه
AniMV Sekai
! لن نسمح لكم بالذّهاب لغرفة التّحكّم
! تبًّا ، يدٌ واحدة غير كافية
! (أحسَنت صنعًا (شينباتشي
! لنسرع
!.. متأكّد من أنّ هذا الطّريق
الرّوابط التّي تجمع الأشخاص كلّ واحدة منها لها لون مختلف
"The Color for Each Person's Bond Comes in Various Colors"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و إعداد و مراجعة
Soldier X إنتاج و رفع
الحلقة رقم 145
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
! اِنطلق
لا تعطه فرصةً لردّ الهجوم
لا تدعه يتنفّس
لن تكون هناك فرصة أخرى
إن لم أُنهِه هنا فسأخسر
! ستنتهي هنا
... هذه
! النّهاية
... أيّها الحقير
! أيّها الحُقراء
هذه هي ؟
! (سيتا-كن)
! اَسرع
فتح
... حتّى أنا
لابدّ أن نقاتل
لابدّ أن نقاتل من داخل أقفاصنا
إن لم نحطّم هذه الأقفاص فلن ندرك الحريّة الحقيقيّة
(دعني أقاتل حتّى النّهاية ، (سيتا
! سأقاتل ...
! أطلِقن
... فعلناها
... أخيرًا
! فعلناها
... هوسين) قد)
! لقد هزمنا ملك اللّيل أخيرًا ، نحن أحرار
... "بهذا فإنّ "يوشيوارا
... و نحن
! أحرار
! ليس بعد
! (جـ-جينتوكي)
! ضعيف ! ... ضعيف
... بإمكانكنّ أن تحشد نحوي ما شئتنّ من الأشعّة الخافتة
لكن ستظَلنَ عاجزاتٍ على إضعاف ملك اللّيل
! لن تكُنّ قادراتٍ على إنارة هذا اللّيل المظلم
! مـ-مستحيل
!بعد كلّ هذا ، لا يزال ..؟
لستُنّ شيئًا يُذكر مقارنةً بالشّمس
... ضوءٌ باهتٌ كالشّمعة الّتي تنطفئ بمجرّد نفخةٍ صغيرة
! هذا ما أنتنّ عليه
كان يُفترض بكنّ
أن تَبقَينَ مقيّدات بسلاسلي و تمُتن يائسات الأعين
لم أتوقّع أبدًا بأنّك شُعلةٌ
لإعادة إيقاد النّيران الّتي أطفأتُها سابقًا
... لابدّ و أن أمحق هذا الضّوء الخافت
! و الّذي هو .. مصدر هاته النّيران
اِنتظري
هذا يكفي
حياتي وحدها تكفي
... وفّري شُعلَتَك تلك
من أجل أن تُشعِلي سيجارَتك بالغد
أهذا ما يدعى بالـ"بوشيدو" ؟
بوشيدو = طريق و كبرياء السّاموراي ، و قد تعني محارب السّاموراي أحيانًا
... يالك من شريف
أتعرِض حياتَك الخاصة كبديلٍ و غُفران عن تلك النّسوة ؟
لا فائدة
حالما أنتهي منك سيأتي دورهنّ
، لن ينطَفِئن
و لا واحدة منهنّ
حتّى لو كُنّ مجرّد شمعةٍ ضعيفة
لو تجمّعنَ بما فيه الكفاية فسيُمكِنهنّ إنارة الظّلام
... حتّى لو إنطفأَ بعضهنّ ، طالما أنّ هناك واحدةً مشتعلة
فبإمكانها إعادة إضاءَة الأخريات
أنت لا يمكنك إخماد شُعلتي
و مهما حاولتَ فسيكون الأمر عديم الفائدة
... فأنا لديّ قدّاحةٌ خاصّة
لن أنطفأ أبدًا طالما أنّ القدّاحة موجودة
... طالما هم بجانبي
سأعود للاِشتعال
مهما قُمتَ بالنّفخ عليّ
!ماذا ؟
!.. هذا
!.. هذا الضّوء هو
! شخصٌ مثلك لن يُمكنه أن يُخمِد شُعلَتنا
ما هذا الاِهتزاز ؟
! اُنظر
... شخصٌ مثلك
! لن يُمكنه أن يُخمد شُعلتنا
! لن يُمكنه .. أن يُخمد هذا الضّوء
... هـ-هذا
!.. هذا الضّوء
!أيُعقل ..؟
! الـ-الشّمس
... جِلدي
... و لحمي
! و روحي تجفّ
... اِنطلق
! (جين-سان)
... سلاسل ملك اللّيل
! حطّمها
... أخبرني أخبرني أيّها الجدّ
لِمَ تستخدم هذه المظلّة بينما الجوّ مشمس ؟
أخبرني ، لماذا ؟
... يا هاته
كيف تجرؤين على مخاطبة (هوسين-ساما) هكذا ؟
... (خالص اعتذاراتي يا (هوسين-ساما
، إنّها طفلةٌ من المدينة لا تعرف شيئًا
! أرجوا أن تغفر لها
! هيّا لنذهب
... مسكين
لا يمكنك النّظر إلى سماءٍ جميلة كهذه
... أخبرني أخبرني أيّها الجدّ
لِمَ تعيش أسفل الأرض أيّها الجدّ ؟
ألِهذه الدّرجة تكره الشّمس ؟
أم أنّ الشّمس تكرهك أيّها الجدّ ؟
!ما الّذي تفعلينه أيّتها الغبيّة ؟
! (آسفة يا (هوسين-ساما
! هيّا لنذهب
، أيّها الجدّ لا تفعل هذا
!.. لو أنّك تعاركتَ مع الشّمس فإنّك
! أيّتها الطّفلة
يبدو أنّك تعمل بجدٍّ كبير
! (هوسين-ساما)
!.. أنتِ
ما الّذي قامت به هذه المرّة ؟
... حـ-حسنًا ، إنّه
أرِني ، ذاك الشّيء الّذي تُخفيه خلف ظهرِك
! خالص اعتذاراتي
لقد أصرَّت أن تُقدّم هذا إلى (هوسين-ساما) مهما كان الأمر
إلى الجدّ
... أيّها الجدّ
تحمّل هذا في الوقت الرّاهن
... لكن يومًا ما بالتّأكيد
سأساعدك أيّها الجدّ على أن تتصالح مع الشّمس
تتودّدين إلى الرّجل
! الّذي أخذك من عائلتِك ليقوم ببيعِك
لو أمكنكِ فعل هذا مع الزّبائن
فلن يكون حلمًا أن تصبحي شمس هذه المدينة
لا يهمّ من تكون
أيّها الجدّ ، الشّمس تُشرق فوق الجميع على حدٍّ سواء
و هي تُعطي ضوئها للكلّ
... و حين تُشرق فوقك أيّها الجدّ فبالتّأكيد
بالتّأكيد ستُدفئ قلبَك البارد أيّها الجدّ
... لذا أيّها الجدّ
لا تكره الشّمس
... يا عدوّي اللّدود
رُغم الفترة الطّويلة الّتي لم نلتقي فيها لم تتغيّر أبدًا
لا زِلتِ تنظر إلى ملك اللّيل باِستصغار من مكانِك الشّاهق
! حقًّا ، كم هذا مُغيض
... لكن
! ياله من منظرٍ جميل
إنّ النّاس أشخاصٌ مثيرون للشّفقة
... دائمًا يرغبون بما لا يملكونه
و دائما يسعَون لما لا يصلون إليه
.. و الّذي افتقَر إليه ملك اللّيل
كان أشعّة الشّمس
، "دانّا"
... أنت لم تجفَّ بسبب الشّمس
بل كنتَ عطشانًا لاِفتقارك إلى الشّمس
... كرِهتَها و تجنّبتَها أكثر من أيّ شخص
فحسِدتَها و اشتقتَ لها أكثر من أيّ شخص
... الشّمس الّتي لا يمكننا نحن امتِلاكُها
تجعلك تعيش تحت أشعّةٍ دافئة
بدلًا عن ساحة معركةٍ باردة
إنّها الأشعّة الّتي لا تنطفئ من أعيُنِهم
... لذا سحَبتَ النّساء اللّواتي سُلِبنَ ذاك الضّوء
إلى أرض اللّيل الأبدي هذه عن طريقِك ليلِك
، و عندما لا يختفي هذا الضّوء رغم كلّ ذلك
... ما عليكَ سوى أن تكرَهَه
و تُحِبَّه
حب ؟
أين تعلّمت هذه الكلمة بحقّ الجحيم ؟
، )كاموي)
يُفترض أنّك أكثر من يدرك أنّي لا آبَه لمثل تِلك المشاعر
فأنت من مشى في نفس الطّريق الّذي سلكتُه
... (كاموي)
أنتَ مثلي
شخصٌ لا يعرف سوى كيف يقاتل
كلّ ما تريده تأخذه عن طريق القتال
كلّ ما تكرهه تحاربُه و تطيح به بالقوّة
لا تعرف التّعبير عن الحبّ و الكره سوى بالقتال
كاموي) ، في النّهاية ستدرك ذلك أنت أيضًا)
... حين تُصبح عجوزًا و تَنظُر خلفَك نحو الطّريق الّذي سلَكتَه
ستجد أنّ دربنا خالٍ من أيّ شيء
... و حتّى عندما تجد شيئًا ترغبه بشدّة
... ستفتقر للأيدي الّتي تحضِنه بها
و لن تستطيع سوى أن تغرس مخالِبك فيه
كلّما حاولتَ الإقتراب منه .. كلّما زاد انغماس مخالِبك فيه
كلّما حاولت أن تمدّ يديكَ إليه كلّما ابتَعَد عنك أكثر
أيّها الجد ، الشّمس تُشرق فوق الجميع على حدٍّ سواء
و هي تُعطي ضوئها للكلّ
لِمَ أنتِ دائما تكرهينني ؟
... و حين تُشرق فوقك أيّها الجدّ فبالتّأكيد
بالتّأكيد ستُدفّئ قلبَك البارد أيّها الجدّ
لِمَ أنتِ دائمًا ما ترفُضينني ؟
... لذا أيّها الجدّ
لا تكره الشّمس
... لِمَ عندما أرغبُ بك بشدّة هكذا
أجِفّ ؟
لم أعد أرى ... شيئًا على الإطلاق
اللّيل الحقيقيّ الّذي لا تصل إليه أشعّة الضّوء
أحتّى بعد الموت
يجب على ملك اللّيل أن يسير في الظّلام أيضًا ؟
!.. هذا
!.. هذا الضّوء هو
... هيـ)
! (هينوا)
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
الأجساد يمكنها أن تندمج لكنّ الدّم لن يختلط
Bokura itsumo hitoribocchi ni namida shiteta
لذا كنّا دائما ما نبكي بمفردنا
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
لكنّ الآن أصبحنا سويّة فلنمسك بأيدي بعضنا
Chigau taion to kanjiaete
و وحدتنا ستختفي
Kodoku wa kiete ikun' dane
حالما نشعر بدفئ بعضنا
Mou mae ni wa susumenai to kimetsukete
الشّخص الّذي قررّ أن ليس بإمكاني المضيّ قدما بعد الآن
Mekakushishite ita no wa itsumo
و الّذي كان كان معصوب العينين
Jibun datta
كان أنا
Saa
و الآن
Bokura hashiridasu toki ga kita
لقد حان الوقت كي نبدأ بالجري
Hane agaru kono kodou
نبضات قلبي تتسارع
Kurushimi kara nigeru na
لا تفرّ من المعاناة
Itami no kaze dake tsuyoku naru
فنحن نصبح أقوى مع كلّ ألم
Sou yoake wa chikatzuita
و سنقترب شيئًا فشيئًا من الفجر
Kagayakitai
الّذي سيشرق بتوهّج
Kawaranai mono hitotsu
فهو الشّيء الوحيد الّذي لن أقدر على تغيير
Motte tabi ni deyou
طالما بقيت في هذه الرّحلة
عرض أوّليّ
... أخيرًا .. أستطيع أن أُريك
... دائما ما كنتُ أريد أن أُريَ
هذه السّماء لك
ذوق إحتساء الشّراب في وضح النّهار له طعم خاصّ
"The Taste of Drinking Under Broad Daylight Is Something Special"
: عنوان الحلقة
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
www.3asq.com
في الحلقة القادمة
... أخيرًا ، في الأسبوع القادم
آرك "يوشيوارا تحترق" يُنزل ستار النّهاية