تحذير
،لجميع الأطفال الصالحين
أضيئوا الأنوار وابقوا بعيدين عن التلفاز
كونوا حذرين كي لا تصبحوا بالغين على هذا الحال
انتهى
let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
"الكائن الفضائي "إليزابيث
السابع من سبتمبر، 180 سم، 123 كيلو غرام
المنافسة الكبرى السنوية السابعة للحيوانات الأليفة الكونية
يقدمه لكم من ستعرفونه قريبًا، تومو-سان
ما الوقت؟
لقد قارب الوقت
لقد تأخر
...من الأفضل ألا يكون ذلك الأحمق ساكاموتو قد تجاهلنا
!كاتسورا-سان! هناك
يبدو أنه قد وصل
ساكاموتو ليس هنا؟
إنه يتهرب من عمله كالعادة
يا له من قائدٍ فاشل
فهمت
إذًا لمَ تمت مناداتنا إلى هذا المكان؟
الأمر متعلقٌ بذلك الشيء
إنه هديةٌ موجهة من القائد إليك يا كاتسورا-سان
لي؟
...ه-هذا
15 الحلقة
["الحيوانات الأليفة تماثل مالكيها"]
Nesta11 :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
لا يمكنك فعلها
لا يمكنك القيام بعملك هنا
إن غائطك أكبر حجمًا من الأثاث
سحقًا، لهذا أكره أن أنزهك
"رغم أنها قالت "أعد أن أعتني به
بالعادة على الأم أن تتولى أمر الاعتناء بالطفل
ماذا؟ هل أنا أمٌ الآن؟
هم، ألا تستطيع تدريب حيوانٍ أليف حتى؟ مثيرٌ للشفقة
إذا كنت لا تستطيع السيطرة على حيوانٍ واحد
أنى لك أن تسيّر أمور بلدٍ بأكمله؟
أتسمي نفسك سامورايًا؟
زورا، ما هذا؟
مقرف
ليس مقرف، بل إليزابيث
ربما ليس سيئًا لحاله، لكنكما مقرفان معًا
أعتقد أن هذا يعني أنك هو المقرف
ورطني ساكاموتو ذلك اليوم به وتركه خلفه
على الأغلب أنه ألتقطه من كوكبٍ منسي
واضحٌ أنه ألتقطه أثناء رحلٍ فضائية
ألست أنت الشخص الذي يكره الفضائيين؟
أنّى لي أن أكره مخلوقًا بريئًا كهذا؟
...بالإضافة إلى
أليست لطيفةً نوعًا ما؟
هيا بنا يا إليزابيث، أيجب علينا الذهاب لضفة النهر؟
زورا، ما خطبك؟
آه، ما الذي تفعله؟
!إنها ضخمة! ومقرفة
قلت لك توقف
سحقًا
ها؟ كاتسورا قام بذلك؟
واضحٌ أن لديه جانبًا غريبًا
لديه جانبٌ رقيق نوعًا ما
أعتقد أن عليه أخذ حيواننا أيضًا
لا نريد شريكًا في السكن لا يساهم بتقديم المساعدة
كل ما يجيد فعله هو التبرز والتسبب بالألم
هذا الكلام ليس منصفًا بحق ساداهارو
ساداهارو، تقدم وحطم الجمجمة حتى الدماغ
انتظري! انتظري! انتظري! انتظري، حسنٌ، حسنٌ
البراز والتسبب بالألم والتبول
حسنٌ يا ساداهارو، أفلته
لا ليس "حسنٌ"، هو لم يقل شيئًا إيجابيًا
على أي حال، فائدة الحيوانات الأليفة هي تخفيف التوتر عن أصحابها
لا يجب توقع شيءٍ آخر منها
نحن نبحث عن حيواناتٍ أليفة غير اعتيادية لعرضنا
ها؟
،بما أن بلادنا منفتحةٌ إلى المجرة
فإن الكثير من الحيوانات قد وصلت مع الأمانتو
أهناك حيوانٌ غريب يعيش بالقرب منك؟
سنتوج ألطف وأغرب حيوانٍ أليف في اليابان بهذا العرض
وسيمنح الفائز جائزةً مرموقة
تخفيف الحمل عنا أو الحصول لنا على جائزة مرموقة، أيهما تريد؟
!أسبوع؟
هذا أكيد
سنعيد لكِ مالكِ خلال أسبوع بدون نقص، لا داعٍ للقلق
أشعر كما لو أني بغنى مالكي حقول النفط
أستطيع الآن شراء السكونبو بقدر ما أشاء
كمالك لحقول النفط، فإن طموحكِ ضئيل
تبدون واثقين، أهناك ما يجول في رأسكم؟
أجل
إنه لشيءٌ نادرٌ حصوله
...نوعًا ما
لدي بعض الشك حيال هذا الموضوع
أوتوسي-سان، لا يمكنكِ الوثوق بما يقوله هؤلاء
كلامٌ بلا أفعال، كلامهم هراء
يا أنتِ، لمَ تتحدثين وكأن شيئًا لم يحصل؟
يفترض أنكِ في السجن الآن
تم إطلاق سراح كاثارين مؤخرًا
ولم يكن لديها مكانٌ لتذهب إليه لذا عادت لهنا
أنتِ غريبةٌ حقًا أيتها الكهلة
أنى لكِ توظيف اللصة التي هربت بمال متجركِ؟
أتحاولين إعادة تأهيلها أو شيئًا كهذا؟
لا شيء من هذا القبيل
فقط أحتجت ليدٍ عاملة
حسنٌ، لا مانع لدي
أحذركِ، لا تقومي بلمس أشيائي أيتها الفضائية ذات أذنا القطة
لا تتكلمي وكأنكِ تملكين شيئًا ذو قيمة، أيتها البنت الفضائية
انتبهي لكلامكِ أيتها العجوزة الفضائية
سأحشو السمك الطازج في صندوق بريدكِ يومًا ما
أراهن على كونكِ لا تستطيعين العيش للحظة بدون طعام أيتها الفتاة النهمة
حسنٌ، جيدٌ أنكم ألتقيتم بكاثارين اليوم
...إذا لم تدفع بعد أسبوع
تعلم ما سيحصل، صحيح؟...
ما رأيكِ يا إليزابيث، أنذهب للمنتزه اليوم؟
حسنٌ، هيا بنا
هيا، تعال نحوي
متى ما استعددت
هيا يا ساداهارو، قم بأفضل ما لديك
حسنٌ، هيا يا ساداهارو
ساداهارو، قبضتك
ساداهارو، باليد الأخرى
ساداهارو، اجلس
أجل، بإمكاننا فعلها
لقد تحسن أكثر
أليس باستطعاتكِ أن تأمريه بالقليل من اللطافة؟
ما الذي يسعى إليه؟
ما الذي تفعلونه؟
هذا أنت يا زورا
لست زورا، بل كاتسورا
أنا مهتمٌ بمعرفة ما الذي تفعلونه
ألا يمكنك أن تعرف هذا؟
نحن نعلم ساداهارو بعض الخدع
هكذا إذًا
إذًا أخذت بنصيحتي حول تغيير القلب؟
لا تكن غبيًا؟ من الذي قد يغير قلبه لمجرد سماع كلامك؟
ساداهارو سيخرج على التلفاز
تلفاز؟
لهذا نقوم بعمل تدريبٍ خاص
ليس مفترضًا بالأمر أن يهم رجلًا مطلوبًا مثلك
حسنُ، تاليًا هو الوقوف يا ساداهارو
...تلفاز
المنافسة الكبرى السنوية السابعة للحيوانات الأليفة الكونية
لم يشارك أي حيوانٍ غريب
وذلك لأن الغرابة هنا شيءٌ طبيعي
المنافسة الكبرى السنوية السابعة للحيوانات الأليفة الكونية
لقد عدت
مرحبًا بعودتكِ
أين ذهبتِ يا أوتوسي-سان؟
لا فائدة، لقد هربوا مجددًا
إنهم يهربون في كل مرةٍ أذهب فيها لجمع الايجار
سأشد في عقابي لهم
لا ينفع شيء مع هؤلاء القوم
تفاحة فاسدة تفسد مجموعة تفاحات
الأفضل التخلص منها قبل أن تعدي البقية
أليس هذا كلامًا كبيرًا بعض الشيء بالنسبة لشخصٍ خرج توًا من السجن؟
هذا شيء وذاك شيءٌ آخر
أنتِ وقحةٌ حقًا
أوتوسي-سان، أوتوسي-سان
انظري، انظري
صمتًا! أتريدين أن تُلقين في السجن مجددًا؟
انظري، انظري إلى التلفاز
مرحبًا بعائلة ساكتا من كابوكيتشو مع كائنها الفضائي ساداهارو
عائلة ساكاتا؟! ما الذي يفعله هؤلاء الحمقى؟
بدفعهم للايجار
أكان هذا ما يرمون إليه؟
ومن يفوز بالمنافسة التمهيدية سيكون له الحق في مواجهة بطل المنافسة السابقة
عائلة عواء الكلب وحيوانها الأليف الآنسة حزام القدم
حظًا موفقًا
تقدموا نحوي
لا أصدق أننا نفعلها حقًا
نحن نسعى للفوز، لذا جهز نفسك
لمَ ساداهارو متثبتٌ بك يا ساكاتا؟ ألا بأس بهذا؟
لا بأس، إن ساداهارو جروٌ مرح لذا هذه عضةٌ شقية
لكنك تنزف
جين-سان، الحكام قلقون
أوقف النزف، أوقفه
كاغورا-تشان، أوقفي ساداهارو
هو لن يستمع لأحدٍ غيركِ يا كاغورا-تشان
حسنٌ
ساداهارو، توقف
لا عشاء لك الليلة
!أتتجاهليني أيضًأ؟
سحقًا، فلتتماسك
لن نصل للنهائيات على هذا الحال
فهمت، إذا الحكام لا يستطيعون إبعاد نظرهم عني
بالطبع لا يستطيع ذلك، انظر لنفسك في المرآة
ما الذي تفعلانه يا سخيفان
فلتستغلا خشبة المسرح بأكملها
حركا جسديكما أكثر
أنتِ الشخص الوحيد هنا الذي يتصرف كرجلٍ آلي
في الواقع، يبدو أن المالكين أكثر غرابةً من حيوانهم
لنقطع العرض قليلًا من أجل الإعلانات
حسنٌ، لنرحب بالفريق التالي
...الحيوان الغريب التالي
الكائن الفضائي إليزابيث-تشان
ومالكها قبطان الفضاء كاستورا-سان
ما الذي يفعله؟
رجلٌ مطلوب يتنكر للظهور في التلفاز
يبدو وأنه عاشقٌ لحيوانه الأليف
قالت كاغورا-تشان هذا لكون كاتسورا قد ارتدى هذا الزي بالفعل في الحلقة الثانية عشر
إنه يحب حيوانه الأليف ولكنه أيضًا يحب هذا الزي
كاتسورا-سان، ما هو قبطان الفضاء بالضبط؟
إنه قبطانٌ في الفضاء
ستواجه ساداهارو الموجود هناك
والفائز سيتوجه صوب النهائيات
كيف هي ثقتك؟
إنه لا شيء سوى كلبٍ ضخم
كلبي تارو الذي في المنزل بهذا الحجم تقريبًا
!ما خطبك يا زورا؟
هذا الشيء الشبيه بالبطريق يخرج لي دائمًا شبيهه من الحنفية في المنزل
واهن، كف عن اختلاق كهذه الأكاذيب الواهنة
وقت إذهال الحكام
هيا تقدموا
حانت الجولة الأولى
أظهروا للحكام مميزات حيواناتكم الجذابة
وكالعادة فإن حكامنا يقومون بتقييم الدرجات بناءً على حكمهم الفردي
حسنٌ، لنبدأ مع عائلة ساكاتا
حان وقت إشعاعكم، أنطلقوا
دعنا نريهم نتاج تدريبك الخاص
عليك بفعل ذلك
لا نستطيع جعل جهد الأسبوع المضني الدامي يذهب سدى
نزيف الدم لن ينفع مع الحكام كما تعلم
مستعدان يا جين-تشان ويا شينباتشي؟
مستعدٌ يا ساداهارو؟
نحن لها، فقط ثق بنفسك
أمك تثق بك يا ولدي
إلى من تتحدث؟
حسنٌ يا ساداهارو، انطلق
ساداهارو، كفك
الكف الآخر
الحيلة الأخيرة، الجلوس
أجل، ممتاز
هم، لا يختلف عمّا فعلتوه قبلًا
شيءٌ بهذه الدموية والقسوة لا يمكن دعوته بالحيل
عزيزتي إليزابيث لا تقوم بمثل هذه الحيل الرديئة
إنه وقت إليزابيث-تشان لتذهل حكامنا
انطلقي
انظروا لهذا
ورقٌ وفرش؟! ما الذي تنوي فعله؟
...أجل
أريهم يا إليزابيث
!عجبًا! تبدأ إليزابيث بالرسم بجنون فجأةً
م-ما هذا؟
!إنها للوحةٌ مذهلة
كما لو أن بشرًا قام برسمها
أيها المذيع، ما طريقة التقديم هذه؟
كان هذا جارحًا لإليزابيث
آه، سامحني
أستطيع الرسم أفضل منها
لا، أنتِ لا تفهمين الأمر
لا داعٍ لقلق، نحن نتفوق بالتأثير على الحكام
جل ما تفوقنا به هو العنف والدماء
إنه عملٌ حسِن
أعتقد أنها ستحصل على تقييمٍ عال
حسنٌ أيها الحكام، لنرَ تحكيمكم
عجبًا، الفارق بين النقاط كبير منذ البداية
!أيمكن قلب النتيجة؟
أتساءل بشأن مقدرتنا على هذا
انتهت هذه المباراة
الآن سننتقل للمرحلة الثانية
سأرمي هذه العضمة
وأول حيوانٍ سيحضرها سيفوز صاحبه
خذوا راحتكم في إلقاء الأوامر على الحيوانات
سيأخذ الفائز بهذه الجولة 30،000 نقطة
ضعوا روحكم والقلب في هذا النزال
أيها المذيع، ما الغرض من الجولة الأولى إذًا؟
في الواقع، كوننا نقدم عرضًا يحتم علينا صنع بعض الإثارة
لا حاجة لذلك، غيروا القواعد حالًا
مهلًا يا زورا، لا تعارض منتجي البرنامج
لو لم يعجبك، عد لمنزلك فقط
!ماذا؟
مهلًا مهلًا
على أي حال، ستحدد هذه الجولة الفائز
حظًا طيبًا لكلاكما
لمَ لا نكفّ عن هذا النقاش العقيم ونحل الأمر كالرجال؟
وددت لو تقول هذا
لا، هذا ليس شجارًا بينكما
كفا عن هذا يا لعينان
ربما بإمكاننا الفوز بعد كل شيء
تبدو إليزابيث بطيئةً في السير على قدميها
أليس كذلك يا كاغورا-تشان؟
شينباتشي
قل شيئًا مضحكًا
لمَ لا تعودين للمنزل؟
ها نحن
استعداد
تأهب
انطلاق
!ما الذي يجري؟
!غبي! ليس هذا الإتجاه
ساداهارو يجري في الإتجاه الخاطئ ويلاحق مالكه
توقف، عليك بالتوجه بالإتجاه الآخر
سحقًا، ساكاتا احتمى بطاولة الحكام
توقف، لا تدمر المقاعد
بالنسبة لإيليزابيث
!يا للسرعة
للوهلة الأولى تظنها عاجزة
لكن لها سرعةً خارقة
!عجبًا؟! أتخدعني عيناي؟
لوهلة رأيت ما يشبه قدم رجلٍ عجوز
ها هي مجددًا
رجلٌ عجوز
كف عن إتهاماتك الباطلة
لقد تدربت إليزابيث بجدٍ اليوم
لذا لا تدعوها بالرجل العجوز وما شابه
آه، آسف
!جين-سان
أنت هاربٌ في كل الأحوال
فاهرب بأتجاه العظمة
كاغورا-تشان! فلتنادي ساداهارو
أشعر بالقليل
من الجوع
إلى من تتحدثين؟
لا تأتِ من هنا
توقف أيها الكلب الأحمق
انتباه
ابتعد عن طريقي
لن أتحرك كوني بطل هذه البطولة ومالكها
لا يسعني الهرب من هنا
سأواجه
(أبطال الديجتال) Digimon سخرية من أنيمي
الآنسة رباط القدم
التحول الثالث
سقط بطلنا بكل سهولة
كيف سنتولى أمر النهائيات؟
ساداهارو-تشان يعض بمالكه
!ما هي العلاقة بينكما بحق السماء؟
جين-سان، ما الذي نفعله؟
نحن على وشك الخسارة
ساداهارو، تحرك
انتبه، انتبه، ما هذا؟
مهلًا مهلًا، أنزليني أيتها الطفلة
انطلق
!ماذا؟
...يبدو أن ساكاتا-سان استعمل نفسه كطعم
وذلك لإغراء ساداهارو...
ساداهارو أشبه بوحيد القرن، لكن يد إليزابيث طالت العظمة تقريبًا
لا جائزة رائعة لكِ
أبعد يديك عن إليزابيث
الجائزة الرائعة تنتمي لي ولإليزابيث
بعد كل ما فُعل وقيل
أما زلت تحب سيدك؟
...لكن لو عضضت أقوى
فإني سأكسر رقبة مالكك
ما أنت فاعل؟
لن يفعل أي شيء، إنه لا يفهمك
يا للعناء, لقد غيرتم بنية القواعد
أترجاكم، لو لم تتبعوا القواعد فإننا لا نستطيع عرض هذا
من يهتم بما تذيع
آه، اذهبوا للجحيم
لقد أُرهقت
سأعود للمنزل
أيمكنكم النهوض عني؟
!ما الذي يجري؟
...مستحيل، إليزابيث
سنعود بعد قليل
!ما هذا بحق؟
!ما الذي حدث لإليزابيث؟
!مهلًا! إليزابيث
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
أتعلم كم تعني أنت لي؟
لمَ عليك المغادرة؟
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
أنا مجرد زهرة على شجرة
لمَ عليك المغادرة؟
أتعلم كم تعني أنت لي؟
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
لمَ عليك المغادرة؟
أنا مجرد زهرة على شجرة
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
لمَ عليك المغادرة؟
الحلقة القادمة
قبل فترة كنت أسير باستقامة على طريق النجاح
لكن بعد ما قمت به بسبب نزوتي، خسرت كل شيء
الحلقة القادمة
لو توقفت وفكرت قليلًا، فإنك ستعرف"
"أنك تقضي وقتًا أكثر في حياتك بكونك مسنًا أكثر من كونك طفلا، مخيف
جل ما أملكه الآن هو نظارتي الشمسية
موظف حكومي ذو سلطة عالية سابقًا
هاسيغاوا تايزو، العمر: 38، عاطل عن العمل
عند البحث عن وظيفة فإن المرء عليه التخلي عن كبريائه
لكن في حالته فإنه لا يستطيع التخلي عن نظراته الشمسية
ما   الذي
تنظر إليه
يا  أحمق؟
ما   الذي
تنظر إليه
يا  أحمق؟