أتشعر بالتعب في السادسة مساءاً
ساعة برنامج تامو-سان
!إبتسم
هل ذلك جيد؟
فالعذار يميلون إلى الخجل
أتشعر بالنكد في السادسة مساءاً
فلا تزال ستكون عذرياً غداً
أنا توم
لا يمكن أني لا أعرف ذلك
من هو توم بحق السماء ؟
أعطني المال
نحن الوحيدون الذين يستخدمون أبعاد 3:4 في هذا اليوم والعصر
بعد كل هذه السنين، لم تتغير الكلفة أبداً
إعتذروا إذا كنتم لا تعنون ذلك
إنه يشير إلى سفن السوداء الخاصة بالأدميرال
الأمريكي  ( بيري ) التي قامت بفتح اليابان من عزلتها في عام 1853
الإنفتاح قد أتى عندما حضرت السفن السوداء
أضحكوا ، و ألعنوا ، وتلألأوا ، هيا
هناك دائما الحياة الأخرى
لذا فالأمور على مايرام
المشروع إكس
المشروع إكس : هو برنامج وثائقي خاص بالتلفزيون الياباني
تاجوشي تومورو
تاجوشي تومورو هو صوت المعلق الياباني في برنامج المشروع إكس
الأمور على مايرام ، الأمور على مايرام
تاجوتشي
تومورو
حسناً ، سوف ننتقل للقسم التالي
مساء الخير
ماذا ؟ نفس الجمهور من الأسبوع الماضي ؟
بالتأكيد
يالها من مصادفه مخيفة ؟
و أيضاً   ، هذه الحلقة إعادة ، أليس كذلك ؟
بالتأكيد
لدينا هنا كيتسونو
هذا من دواعي سرورونا
هذا من دواعي سروري
و الأن لدينا ضيف قدمه لنا ماكو-تشان-سان بالأمس
ساداهارو-سان
لحظة ؟
هذا كلب ، صحيح ؟
أنه ضخم ، لكنه كلب ، صحيح ؟
من المفترض أن نقوم بعمل مقابله هنا ، صحيح ؟
كيف سنجعل هذا ينجح ؟
حسناً ، سوف أقدم لكم ساداهارو
إنه فقط كلب
أنت حقاً شخص مرح ، ماكو-تشان
لابد أن هناك شخص في داخله ، صحيح ؟
نعم ، لقد كنت أمزح عندما وافقت على هذا بالأمس
ما الذي فعلته هنا ؟
لا يمكنني فعل أي شيء حيال هذا
و كيف أستطاع بحق السماء أن يعرفني على كلب ؟
ماذا ؟ ملصق ؟
في البرامج التي مثل هذا ، عادة يحضر المعني أو الممثل ملصقاً لكي يروج لفيلم أو حدث
لماذا ؟
هل من المفترض أن يكون هذا نوع من الإعلانات ظ
و لماذا لا تزال معلقه ؟
لماذا لم يوقف أحد المسؤولين عن البرنامج هذا ؟
لا يمكن السماح لكلب بإعتلاء المسرح خصوصاً عندما يكون بهذا الحجم
أنتظر ، ربما هذا الكلب
عبقري ؟
فهمت
لابد أن هذا هو
يستطيع أن يفهم هذا الكلب مجموعة كبيرة من كلام البشر
هذا هو سبب وجوده هنا
لدي الفرصة إذاَ
لم أحضى بـ 25 عاماً كمقدم في هذا البرنامج من أجل لا شيء
لقد تعاملت مع جميع أنواع الضيوف
طالما يستطيع فهم كلماتي ، فسوف أستطيع أن أنجح كالعادة
أستطيع أن أتعامل مع كلب عبقري
...هل حصلت على قصة شعر
محاكاة ساخرة من كوزي توميتا وهو الشخصية التي يؤدي صوتها تومورو
: ترجمة
سلام دانك
قبل أن ينتهي كلا من الأبيض و الأسود
أريد أن يقترب كلاً من الأحمر و الأبيض
: تدقيق
سلام دانك
تلك العزلة التي تجلبها الريح الباردة
ومع ذلك فالشباب ليس سوى مرض أليس كذلك ؟
محمل بتلك الجدران التي تحيط بقلبي
و أعيني تبقى ثابتةً نحو الأعلى
لقد أنتهت الأوقات المليئة الألوان
و الأن بدأت اللحظات تقسوا علي
هذا ممل
أسمع عبارة مرة تلو المرة
أتصرف بقوة لاني أعرف أن هناك شخص ما قوي
...أنا
سُلم نحو الأجيال
أصعد أبعد فأبعد في هذا السُلّم
هل يمكنك سماعي ؟
هل أتصلنا ببعض ؟
أنت وذلك الطريق الوحيد
مفقود في الجيل الجديد
أين أنا ؟
أنا هنا
هل يمكنك سماعي ؟
ترجمة و توقيت أغنية البداية : سلام دانك
هل يمكنك الشعور به ؟
أحساس صوتي
سوف أستمر بالصعود في ذلك
: ترجمة
xxxxxx
: تدقيق
: إنتاج
xxxxxx
السُلّم
إذا جرح صديقك ، فخذه إلى المشفى ، في الحال
التالي على التلفاز ، أخلط-و-شابه
المعركة الضروس لتحديد نادي المعجبين الرسمي لـ تيراكادو تسو
توقعوا برنامجاً رائعاً
المعركة الضروس لـتحديد نادي المعجبين الرسمي لـ تيراكادو تسو ؟
إذا أشتركنا و فزنا ، فسنزال نبقى النادي الرسمي
لذا لازالت لدينا فرصة
إذا هذا ما كان يعني بـ الركض إلى جحيم بوذا
لقد تم إنقاذك بواسطة أوتسو-تشان
أعضاء نادي معجبين تيراكادو تسو
حسناً ، هذا يعني أنكم ستنجون لفترة بسيطة أطول
في النتيجة في النهاية ستكون مشابهه ، لا يهم مهما كانت نوع المباراه
الحقيقه هي أنكم لا تستطيعون هزيمني
سأراكم على خشبة المسرح
سوف أجعل رؤسكم المططئة تتطاير في الهواء
أنتظر
توشي
... كلا
هيجيكاتا-سان
أنت لست توشي
أنت هيجيكاتا-سان ، أليس كذلك ؟
فـ توشي عبارة عن أوتاكو جبان
ولن يقتحم أبداً منطقة عدوه
ولا أتذكر أنه يضحك على هذا النحو البغيض
و المهم في كل هذا هو
أنه لا يدخن السجائر
هيجيكاتا-سان ، ما الذي تخطط له ؟
عن طريق التصرف كـ توشي و الإتصال مع الأوتاكو
وجمع كل هؤلاء الأوتاكو معا لتأليف هذا الحزب الضخم
وفوق كل هذا أنت تهدف إلى أن تكون نادي المعجبين الرسمي الخاص بـ أوتسو-تشان
ما هو هدفك ؟
ما الذي تحاول أن تعفلع ؟
كما تعلمون كلكم ، أن توشي ولد بعد أن وضعت يدي على هذا السيف الملعون
شخصية  هيجيكاتا توشيرو الأوتاكو المثير للشفقة تضخمت فقط بسبب السيف
إنه ليس بشخصية مختلفة قد صنعتها
أنه هيجيكاتا توشيرو الحقيقي
سيد هيجيكاتا
لكن بالرغم من تقبلي له
قرر أن ينفصل عني كشخصية منفصلة
وقام بحبس نفسة في أعماقي
سيد هيجيكاتا
أنتظر ، سيد هيجيكاتا
ربما سوف يختفي في النهاية
هذا ما أعتقدته
لكني بقيت أنتظر ، لكنه لم يختفي
لقد كان لا يزال ينتظر بأعين حادة لكي يستوي على جسدي إذا أُتيحت له الفرصة
هل يمكنك فهم هذا ؟
كيف شعرت بعد أن حصلت على خزانه رائعه
وكنت أتطلع إذا ماذا سوف أضعه في داخلها
لكني قبل أن أنتبه ، كنت قد ملئتها بـأقراص الديفيدي التي عليها فتاة جميلة
هل يمكنك فهم ذلك ؟
كيف كنت أشعل عندما كنت أستعد للتوجه إلى القتال
سيد هجيكاتا
[هجوم الأوتاكو]
[محاكاة ساخرة من عنوان الحلقة الأولى في أنيمي نيون جينيسيس إفانجليون]
فقط لأكون محاطاً بالأصدقاء الذين لا أعرفهم لنقاش مدة ساعة حول أوفانجليون
محكاة ساخرة من إفانجليون
هذا يكفي
لقد تعبت من أيام القتال
أقاتل في الخارج ، و أقاتل في داخلي
متى سوف أستطع أن أستريح ؟
حتى عندما حفزه السيف الملعون
فهو لا يزال جزء من شخصيتي
لم أرفض القتال
لقد أخترت أن أواجهه وجها لوجه و أكلمة
...لا أريد أن أختفي بدون أن أحقق أي شيء"
"أريد أن أترك دليلاً على وجودي...
هذا ما قاله
هذا هو حلم توشي
هذه هي طريقتي لأظهر عرفاني الشخص الذي سيرحل و الذي أنا من صنعته
سوف أتحكم بطريق الأوتاكو
سوف أفعل ذلك حتى يصبح جميع الأوتاكو ملوكاً للـ أوتاكو
و أحفر وجوده على هذا العلم ... في قلوب اللناس
لن أتوقف
سوف أساعده لينام في سلام و أستعيد التحكم الكامل في هذا الجسد
سوف أغزو علم الـ أوتاكو
... هيجيكاتا-سان
جين-شان
ما هو ملك الـ أوتاكو ؟
كيف تصبح واحداً ؟
هل يجب عليك أن تحصل على رخصة من مكان ما ؟
يمكنك الحصول على واحد من المدرسة التي أرض لا لا
النجمة الأولى ، تيراكادو تسو
بوجودها بين يدي ، فسوف أستطيع أن أقف في قمة جميع الـ أوتاكو
وسوف تنتهي معركتي في النهاية
بالمقابل ، أنت فقط ستكون في نادي معجبيها فقط
أجل ؟ ألم تفهموا يا جماعة ؟
ألا تزال تفكر بمحاولة إيقافي ؟
هل سوف تتدخل ، بعد أن عرفت أن هذا القتال هو فقط من أجل أن أثبت وجودي ؟
أسف ، لكني لا يمكني أن أترك أتسو-تشان لـ شخص لا يحبها
تترك ؟ إنها لم تكن لك منذ البدايه
لقد بدأت بإعادة كلامي ، لكن هذا فقط خلاف بسيط بين نادي معجبين
هذا ما توقعت أن تقوله
يبدو أنه لا يمكنني تجنب هذه المعركة
من مهام نادي المعجبين أن يحموا الأميرة حتى النهاية
فلتحاول إيقاف غزوي لو أستطعت
دعنا ننهي هذا ، هيجيكاتا-سان
أنا من سيكون نادي المعجبين الرسمي الخاص بـ تيراكادو تسو
الجميع
هل تحبون أوتسو ؟
نحن نحبك
هل تحبونني كثيراً ؟
نحبك كثيرا و كثيراً
هل تحبونني كثيراً و كثيراً و كثيراً ؟
نحبك كثيراً و كثيراً و كثيراً و كثيراً
البرنامج التلفزيوني المميز أخلط-و-شابه
المعركة الضروس لـتحديد نادي المعجبين الرسمي لـ تيراكادو تسو
حسناً ، نحن في طريقنا
ما رأيك في هذا ، أوتسو-تشان ؟
أنه برنامج مدهش ، صحيح ؟
لقد أجتمع خمسة ألاف من معجبيك هنا
رائع ، هذا مدهش
الجميع
!شكراً !  غطس إنتحاري
هذا بعد أن قمنا بتقليص الأعداد بشكل كبير
،إذا من الـ خمسة ألاف الذين أجتمعوا هنا اليوم
بعباره أخرى ، من بين الـ 1250 فريق ، وكل فريق مكون من 4 اشخاص
فقط فريق واحد سيتم أختيارة
فقط أربعة من بين الـ خمسة ألاف سوف يستطيعون
أن يفوزوا بشرف أن يصبحوا الأعضاء الرسميين لـ نادي معجبي أوتسو-تشان
حسناً ، سوف يكون هذا كجدار من الصعب تسلقه
ما مدى حماس الجميع هنا ؟
هل تيردون أن تصبحوا من أعضاء نادي المعجبين الرسمي لـ أوتسو-تشان ؟
...هل أنتم مستعدون لتحمل كل الصعاب من أجل  أن
تصبحوا الأعضاء نادي معجبين أوتسو-تشان الرسمي ؟
هل أنتم مستعدون للذهاب لأي مكان من أجل أوتسو-تشان ، حتى لو  داخل النار أو داخل الماء ؟
هل ستسطيعون أكل **** أوتسو-تشان ؟
ما مشكله هؤلاء الناس ؟
كيف يمكنهم قول مثل تلك الأشياء على بث مباشر ؟
لا لقد أستطاعوا تشفير ذلك في الوقت المناسب
أحدهم
فليتخلص من هؤلاء الناس
فاصل أعلاني ، أقطع لفاصل إعلاني
تسجيلات أويدو
الأن أغنية تيراكادو تسو المنفردة في الأسواق
حسناً
هذا مزعج ، لنذهب مباشرة إلى التحدي الأخير
سوف نقوم الأن بتوزيع بعض من **** أوتسو حالاً
الفريق الذي ينهي أكل ذلك أولاً سيربح
عندما تكونين جاهزة
أي نوع من التحدي هذا ؟
ما مقدار الـ **** الذي تعتقد أن أوتسو تستطيع أخراجه ؟
توقف عن السخرية من أوتسو-تشن
أوتسو-تشان لا تقوم بـ **** أو تخرج ريحاً
فلتنصرفوا أيها الحثالة
أنتم من يجب أن ينصرف أيها الأطفال
، عندما تحب شخصاً
هذا يعني أنك أيضا تحب الأمور القذرة المتعله بها
إذا كنتم تعتزمون أنها لا تقوم بـ **** و تتجاهلون الأمور القذرة فأنتم غير مطلوبين
إنصرفوا منها هنا أيها أولاد الكرز
رئيسنا هنا يتباهي أنه يستطيع أكل حتى ثمانِ أطباق
لن تسطيعوا أن تهزموا نادي معجبي تيراكادو تسو الخاص بنا في هذه الحياة أبداً
هل توقفت عن أختلاق مثل هذه الأشياء ؟
إنهم نادي معجبي تيراكادو تسو ؟
...إنهم الأسطوريين
هذا مستحيل
لقد سمعت أنهم قد تم تدميرهو بواسطة قوة جديدة صاعده
لم أتوقع أنهم لا يزالون بالجوار
هذا ليس مضحكاً
لقد أتيت إلى هنا لأني توقعت أنه لدي فرصة بما أنهم قد تدمروا
لا يوجد بشري يستطيع تحمل ثمان أطباق
لقد كنت أتوقع طبق واحد على الأكثر ، هذا يظهر أنه ذو مستوى مختلف تماماً
أنا أول من ينسحب
الثاني
ياله من مشهد مفاجئ
ظهور نادي معجبي تيراكادو تسو أدى إلى أستسلام الفرق واحداً تلو الأخر
إنها القوة المرعبة لـ نادي تيراكادو تسو
ما الذي تفعلونه ؟
إنزلوا من هنا
لقد سحقنا الفرق الأخرى بدون أي قتال
كمية كبيرة من الفرق قد رحلت بعد ذلك الكلام المنفر
جين-سان ، أقدر لك هذا
لقد فهمت ، أليس كذلك ؟
أنا لا أهتم بشأن بطاقات الأعضاء
نقود الجائزة سيكون كله لي
ما الذي تتحدث بشأنه ؟
نقود الجائزة من نصيبي
هذا هو سبب أستماعي لأغاني أوتسو-تشان مراراً وتكراراً لدرجة أنني أستطيع غنائها من ذاكرتي
....أخاك الأكبر هو
هل أنت غبية ؟ أم ميته ؟
هذه ليست مسابقة أغاني
... أنت
شين-شان ، هل هؤلاء الناس حقا على ما يرام ؟
توقف عن الثرثرة
نادي معجبي تيراكادو تسو
إذا قمتم بفعل مثل هذا الشيء مرة أخرى فسوف يتم إقصائكم من المشاركة
حسناً ، لقد حضينا بمقاطة غير متوقعه ،لكن فليهداء الجميع
هل أنت على مايرام ، أوتسو-تشان ؟
أجل
أسف بشأن أحراجك بهذا الشكل
لكن جميع من بقي سيكون قادراً على أكل **** أوتسو-تشان ، لذلك لا تقلقوا
توقف عن التحدث عن الـ ***** ، أيها المعتوه
أعتذر
لقد خسرنا الكثير من الفرق ، لكننا سوف نستمر كما خطط من قبل
الذين رحلوا لما بقيوا حتى النهاية أصلاً
هل فهمتم جميعكم ؟
سوف أشرح الأختبار الأولي لذا استمعوا بعناية
لدينا حوالي الف فريق كل فريق مكون من أربعة أشخاص
لكن أربعة فرق فقط سوف تصل إلى الأختيار النهائي
فقط أربعة فرق من أصل ألف ؟
معركة حامية ستبداء في الحال ؟
فقط أولئك الذين يحبون أتسو-تشام حقاً سيحضون بشرف أن يصبحوا النادي الرسمي لمعجبي أوتسو-تشان
ومع ذلك ، لاتوجد هناك أي طريقة لقياس مدى الحب
في تلك الحالة ، عليكم أنتم أن تظهروا مدى حبكم
و تسمون أنفسكم بشـــــــــراً ؟
أستخدموا ، المعرفة و قدرة التحمل ة أي شيء أخر تملكونه من أجل أن تصلوا إلى محبوبتكم أوتسو-تشان
من أي كوكب أمـــك ؟
...الأختبار الأولي سيكون أختبار
قدرة التحمل
سوف تستقل الأن أوتسو-تشان المروحية إلى قناة أويدو
فقد أنهت دورها هنا
عليكم أن تقطعوا طريق طولة عشر كيلوميترات من ضفة النهر إلى قناة أويدو
عليكم أن تركضوا
أول أربع أشخاص يصلون إلى أوتسو-تشان
ستحصل الفرق الأربعة التي ينتمي إليها هؤلاء الأربعة الحق في المواصلة حتى النهاية
بعبارة أخرى ، لا يهم إذا كان لديكم شخص بطيئ في فريقكم
طالما يستطيع شخض واحد أن يكون من بين أول أربعة أشخاص ، فسوف يستمر فريقكم
: لكن لا تنسوا هذا
إذا أستسلم أي  شخص من الفريق ، فذلك الفريق سيقصى من المشاركة
الجميع
تعالوا بسرعة
سأكون في أنتظاركم
إذا ، هل الجميع جاهز ؟
ماذا ؟ سنبداء الأن ؟ سنبداء الأن ؟
...مستعدون
إنطلقوا
إذهبوا للصيد
لماذا على الأوتاكو أن يمروا بهذا الوقت العصيب ليفهموا كيفية أستخدام أجسادهم ؟
إذا ركضوا بقوه من البداية فلين يستطيعوا إكمال العشرة كيلوميترات
دائما ستجد مثل هؤلاء الناس الذي ينطلقون بقوة من البداية ثم ينسحبون مثل ياميشا
ياميشا شخصية من أنيمي دراغون بوول
شين-تشان ، لنجري معاً
دعنا نعبر الخط معاً
كاجورا ، أعتني بالباقي
سوف أخذ الأمر برويه
سيكون المال من نصيبي
مناصفة أيتها المغفله
باتسان ، هذا سهل جداً لدرجة أني أشعر أن فطر المشروم بداء ينمو على ثقب بطني
توقف ، أنت تقتلني
هذا سهل جداً
محاكاة ساخرة من مسلسل في التسعينات أسمة " أي تو أي نانو موتوني " وتعني بإسم الحب
هيدي ناكاو الموجود في ثقب بطني تم خداعة بواسطة فتاة فلبينية و كاد يقتل نفسه
توقف ، أنت تقتلني
وتلك الدعابة قديمة جداً
كيف  يمكننا أن نخسر أمام مجموعة من الأوتاكو الضعفاء الذين تتدلى بطونهم للخارج ؟
لم يكن هنالك داعي لي لأشترك في هذا
هذا ينطبق أيضا على الأوتاكو
ما الأمر ؟
هل أنت قلق بشأن شيء ما ؟
حسناً ، لم نجد هيجيكاتا
ماذا ؟ الا تزال قلقاً بشأنه ؟
لماذا هو غير موجود بالجوار ؟
حسناً ، أعتقد أنه من الصعب ملاحظة في هذا الحشد الكبير
لا حاجة لأن تقلق
ومن المحتمل أنه بعد ذلك الكلام الكبير قد فشل في إنهاء أعمالة المنزلية
أو مهما يكن
على أية حال ، أنا تعب ، لذلك سوف أستقل سيارة إ‘لى محطة التلفزيون
سوف أسبح بنقود الجائزة ، لذا ربما سأبداء بالتفاخر أيضاً
أيها التأكسي
أنت
ما مدى كسلك ؟
لا يمكنك فعل ذلك
ألم يقولوا أن أي فريق يسنحب أي عضو منه يقصى من المنافسة  ؟
أنت ترفض أن تجري مشابه لأن تستلم
لا بأس بهذا
لقد سمعت أن ***** **** كانت تركب السيارة عندما لم تصورها الكاميرا في برنامج الـ 24-ساعة
محاكاة ساخرة من برنامج 24-ساعة من الحب تنقذ الأرض ، الجزء الشهير في هذا البرنامج هو مشاركة المشاهير فيه لجمع التبرعات الخيرية
و أيضا يوجد أناس يبثون مواد قد تم تسجيلها مسبقاً
هذا ليس مسجلاً مسبقاً
سوف نخسر نقود الجائرزة و بطاقات العضوية الرسمية أيضاً
أنت ، توقف عن هذا
نحن نراهن بإستمرار نادي المعجبين الخاص بنا هنا
سوف أوسعك ضرباً إذا لم تغير تصرفاتك
أتركني ، أيها الفتى
أتريدني أن أحطم أفضل تعابير وجهك مع تلك الأسنان البارزه ؟
إنهما ليسا أفضل تعابير وجهي
في الحقيقة لدي عقدة بهذا الشأن
أصمت
الناس يستخدمون عقدهم كطريقة للنضج
عليك أن تصبح أفضل من شعورك بالأسى
لذا حاول أن تعتبرها ميزة جيدة
سوف أقوم بتحطيم أفضل ميزة فيك
قم بذلك
أقم بتحطيمهما و أجعلني وسيماً
توقف عن ذلك ، تاكيتشن
تحطيمهما لن يجعلك وسيماً
هذا ليس المشكلة هنا
... سحقاً
...ما هو الأمر
تاكاتشين
تاكاتشين ، تمساك ، تاكاتشين
...لقد تحطما
كيف أبدو ...؟
هذا ليس الأمر المهم الأن
ما الأمر المهم ...؟
إنه يبدو على مايرام لذلك واصل
فهمت
أنت متجه إلى محطلة التلفزيون ، صحيح ؟
أجل ، قناة أويدو
تاكاتشين
أنت ، شخص من الواضح أننا نعرفه جيدا كان يرتدي زيا مؤلفاً
و هو متجه للمكان الذي سمعت عنه في التاكسي
ماذا ؟
هذا ليس الوقت المناسب لذلك ؟
علينا أن نأخذ تاكاتشين إلى الطوارئ ؟
إذا أستسلم أحد أعضاء الفريق ، فإن ذلك الفريق يقصى من المنافسة مباشرةً
.. تاكاتشين
.... الـ
إنه شعر يتحرك للأمام و للحلف ، الطواريء
أجل ، بالتأكيد ذلك هة
حسناً
ليس لدينا الوقت لهذا ، تاكاتشين
لنذهب
أمشي بطريقة صحيحة
تاكاتشين ، ما الأمر ؟
لهذا أخبرتك بأن لا تشرب كثيراً
حسناً ، سوف نجعلك تشرب مرة أخرى
في حانة محطة التلفزيون
عيناه تدوران إلى داخل رأسة
تدور إلى داخل رأسة
من الواضح أن عليه أن يشرب الكثير
-ربما علينا أن نذهب إلى الطوا
إن شعره طوارئ طورائ
بالتأكيد إنه كذلك
أجل
ماذا ؟
ما الذي تفعله ، دانّا
للحلقة بقية
أهرب مع حياتي معتقداً أن كل شيء جيد
لطالما أن هنالك مكان أذهب إليه
و أخفي نفسي بداخله
لم يتغير لون وجهي أبداً
أومئت برأسي قليلاً
'وقلت لنفسي أن ' كل شيء سيسير بنجاح
ماطلت كثيراً ولم أحل أي مشكلة
لم ألاحظ ذلك بينما كنت ألاحقك
أنني أصبحت مثل الطير
أتوق إلى السماء العظيمة
أشق طريقي خلال السحاب
أبحث عن الضوء
لكن الأن حل الصباح
و تبدد الضباب
لكن رغم أن الشمس أرتقت
لا أزال لا أستطيع رؤيتك
مع أن العتمة التي في داخلي تغريني
أضحك ، و أحلق بحثاً عن الضوء
أشعر بالمرح الأن
إنها مليئة بالغموض
لا أستطيع أن أفهما
تلك الأيام المليئة بالخطايا
و الأيام المليئة بالحب
سوف أعطيها لك
هذا صحيح أن الغد ليس واضحاً مثل اليوم
لكني سأذهب في رحلة من أجل الأجوبة
...حتى أستطيع أن أسمع
ذلك الصوت
عرض
إلى سيستمر أعضاء نادي معجبي تيراكادو تسو بالمعاناه ؟
..عندما تصبح جميع الفرق الأخرى بيادقي
الحلقة القادمة
إذا وجدت برتقالة واحده عفنه في الصندوق ، فسيصبح البقية عفنات قبل أن تدرك ذلك
نراكم في الحلقة القادمة