مـ  مـ مـاذا ؟
رجاءاً أضئ أنوار الغرفة و أبقى بعيداً عن التلفاز عندما تشاهد هذا المسلسل
!!!أي تلفاز ؟
: ترجمة
zz2002
قبل أن ينتهي كلا من الأبيض و الأسود
أريد أن يقترب كلاً من الأحمر و الأبيض
: تدقيق
zz2002
تلك العزلة التي تجلبها الريح الباردة
ومع ذلك فالشباب ليس سوى مرض أليس كذلك ؟
: إنتاج
Uzumaki.Naruto
محمل بتلك الجدران التي تحيط بقلبي
و أعيني تبقى ثابتةً نحو الأعلى
لقد أنتهت الأوقات المليئة الألوان
و الأن بدأت اللحظات تقسوا علي
هذا ممل
أسمع عبارة مرة تلو المرة
أتصرف بقوة لاني أعرف أن هناك شخص ما قوي
...أنا
سُلم نحو الأجيال
أصعد أبعد فأبعد في هذا السُلّم
هل يمكنك سماعي ؟
هل أتصلنا ببعض ؟
أنت وذلك الطريق الوحيد
مفقود في الجيل الجديد
أين أنا ؟
أنا هنا
هل يمكنك سماعي ؟
ترجمة و توقيت أغنية البداية : سلام دانك
هل يمكنك الشعور به ؟
أحساس صوتي
سوف أستمر بالصعود في ذلك
: ترجمة
zz2002
: تدقيق
السُلّم
: إنتاج
Uzumaki.Naruto
هيا
Uzumaki.Naruto :  إنتاج                                      zz2002:  ترجمة و تدقيق
[أوتوسي بيت الوجبات الخفيفة]
صباح الخير، تاما
صباح الخير، أوتوسي-ساما
على عكس كاثرين، أنتي تعملين بجد
تُشغلين نفسك باكراً كل صباح
تستطيعين النوم لمدة أطول، تعرفين
لا نفتح حتى وقت الليل
في حالتي النوم لا يخدم كطريقة لاستعادة طاقتي
أستطيع أداء وظيفتي بشكل طبيعي مع قليل من الزيت و إعادة الشحن
لذا رجاءً لا تُشغلي بالك
النوم من نوع الاشياء التي
تُفيدكِ بدون ان تشعري انه يفعل
الناس و الآلات يحتاجون بعض الوقت
كي يرتاحوا و يصفوا أذهانهم
الاكل، النوم، و اللعب
الأمور التي نأخذها كمسلمات
مهمة أكثر مما تعتقدين
إذا لم تبقي على قاعدة ثابتة
سينتهي بك الامر كالخاسرين في الأعلى
،يصابون بالانفلونزا طوال الوقت
،يُفسدون بطونهم
مشاعرهم حسب الطقس
...على مدار السنة
الآلي لا يُصاب بالانفلونزا
رجاءً لا تُشغلي نفسك
،لن تصابي بالانفلونزا
و لكن ألا تشعرين قليلا
أنك ادنى من الجو العام ؟
كنت تعملين بلا توقف في الأيام القلائل الماضية
... رحلة الى ينبوع ساخن
لن تنفع، لكن ما رأيك في
نقع نفسك في الزيت؟
أوتوسي-ساما
شكراً جزيلاً لك على إهتمامك الدائم بي
لكن انا بخير تماماً
حقيقة أنني أستطيع العمل
... هنا مع الجميع
حقيقة أنني أستطيع أن
... أكون هنا مع الجميع
كافية لجعلي سعيدة
الحلقة 167
المضلعات اللطيفة تصقل قلوب الرجال أيضاً
آه ؟ هناك شيء خاطئ في تاما ؟
نعم   يمكن فقط أنني
خُدعت بالضوء
لكن وجهها بدا غريباً للحظة
وجهها بدا غريباً للحظة ؟
أفضل من أن يبدو غريباً 7/24
طوال الوقت = 7/24
هذا صحيح
هذا يغلب امتلاك وجه كـ قشرة حشرة
الزير 7/24 كما في حالتكِ أنتِ
ذكرني بألعاب القتال تلك من فترة مضت، متعرجين كلياً
ماذا كان يُطلق عليهم ؟
مضلعات ؟
نعم، نعم، وجهها كان متعرج كلياً و كأنما أنه صُنع من مضلعات
انا متأكدة انها متعبة بعد ان عملت بجد
أيمكنكم أن تتحققوا اذا هناك براغي
مفكوكة أو أي شيء ؟
أولاً، يجب أن تذهبي لرؤية طبيب
للبراغي المحلولة في رأسك
كيف لعطل بسيط أن يحول
آلية ليصبح شكلها مضلعاً ؟
كيف تتعب الآلة ؟
لقد رأيتها بعيني هاتين
... أنتِ
... ماذا حصل لوجهك
ماذا تقصدين ؟
لا إنه متعرج كلياً
ليس وجهك فحسب ولكن
جسدك كله متعرج
انا آسفة، لا أفهم
ما تقوله أوتوسي-ساما
لا، هذا يجب ان يكون سهل الفهم
من الطبيعي فهم ذلك
لقد عملت باجتهاد
في الايام القلائل الماضية
كنت قلقة ، لذا قلت لها دائما
امنحي نفسك استراحة
من المحتمل أنه مجرد خداع بصري
شيء بهذه السخافة لن يحدث أبداً
أنت الشخص المُتعب هنا
وقتك أصبح قريباً
لقد عدت
... مرحباً بعودتك .. شكراً لـ
آه ،السيد جينتوكي
صباح الخير
انسوا أمر المضلعات
لقد انحدرت الى شاشة نقطية
تاما أكملت مهمتها
التجارب المكتسبة 230
المفقود 230 قطعة ذهبية
حتى فقاعات الخطاب اصبحت في مستوى إن إي إس
أوتوسي-ساما
آسفة على إبقائك منتظرة
السوق المركزي كان مزدحماً
بسبب التخفيضات
و وجهها الى الامام بغض النظر عن
الاتجاه الذي تتحركه ، مثل السرطان البحري
مثل ما كان عليه الامر في دراغون كويست الجزء الاول
هذا مخيف
أستطيع سماع الاغنية الحزينة التي عزفوها في قلعة راداتوم
هاي ، أوتوسي-ساما
هذه هي البضائع التي طلبتيها
تاما قامت بتسليم عشبة طبية
ملحوظة : هذا إشارة الى قول مشهور في انمي دراغون كويست المعروف بـ داي الشجاع
لا يوجد رد . انها جثة هامدة
من تدعينه بـ "جثة هامدة" ؟
و انا لم أطلب إطلاقاً عشبة طبية
تاما قامت بتسليم عود سروْ
انا لم أطلب هذا أيضاً
الى أي مخزن ذهبت أصلاً
لا يوجد رد
إنها فقط جثة هامدة
لا تحاولي تمثيل دور الغبية
تاما-سان
كيف انتهيت على هذا الحال ؟
انا آسفة جداً تاما
لا بد و أنك تعطلتي بسبب
جعلي إياك تعملين أعمال شاقة
جين-شان ، هيّا أصلحها
إنه وضع خطر عندما تكون متعرجة تماماً هكذا
الناس سيجرحون أنفسهم
يجب أن تعدلها الى وضع
دائري تماماً وآمن للاطفال
ما العيب في تركها على هذه الحال؟
ليس هناك اختلاف كبير
بالطبع هناك
فقط انظر
رجليها لا زات تتحرك بالرغم أنها تقف هادئة هنا
لديها فقط وضْعين متاحين
واحد ورجلها اليمنى مرفوعة ، و الآخر ورجلها اليسرى مرفوعة
ستكون بخير
ستحصل على الوقفة عندما
ملاحظة : الاشارة هنا الى الاميرة لورا من لعبة دراغون كويست أو المعروفة بــ  داي الشجاع
تحمل أميرة بين ذراعيها بعد
أن تنقذ الاميرة لورا
الاميرة لورا ليس لها وجود في عالمنا هذا
بوضع المظهر الخارجي جانباً  هي
كانت عديمة الفائدة هكذا
من يهتم إذا بقيت هكذا ؟
بالاضافة الى ذلك ، أنتم الصغار أيضاً
معتادون على العرض السي جي والثلاثي الابعاد
الشاشة المنقطة شيء من الماضي
آه ،ما الذي تتحدث عنه ؟
الانتظار لاستكشاف البرج المحصّن
في الايام الخوالي لم نستطع
الذي شمل فقط خطوط مستقيمة
لم يكن هناك أي سي جي ، لكننا
أطلقنا لـ مخيلاتنا العنان
آه ، إذاً ما الذي تتحدث عنه ؟
بالطبع ، المرّة الاولى عندما بدأت اللعبه
كنت خائب الامل قليلاً مع ذلك الغطاء المبهرج
و فنّه الذي لم يُطابق الشاشات الحقيقة داخل اللعبة
كنت مثل ، هذا هو ؟
المبرمجون
لكن في الوقت الذي وصلت فيه الى النهاية
شارة النهاية ، شعرت أنني البطل
هـ.ماموريبيتو
ي.موري آي
كـ.سوجياما
لكن في الوقت الذي وصلت فيه الى النهاية
شارة النهاية ، شعرت أنني البطل
أ.توبياما
لكن في الوقت الذي وصلت فيه الى النهاية
شارة النهاية ، شعرت أنني البطل
و   أنت
لقد تأثرت عندما رأيت
كلمة "و أنت" في إعتمادات القائمين بالعمل
... آه ، ماذا أنت
لكن في هذه الايام ،يلعبون
ألعاب السي جي الطويلة والمقطوعة المشاهد
هل نحن نحاول مُشاهدة فيلم ؟
لا ، صحيح ؟
! نحن نريد أن نلعب لعبة
! لا
كيف تحول هذا الامر الى مناقشة
عن اللعب و التسلية
أفهمتِ ؟
الالعاب لاتلعب بك! أنت تلعبين الالعاب
نحن لسنا في حاجة أي سي جي أو فيلم
هل تريدين تركهم يقودونك في الارجاء ؟
ألا تمتلكين مُخيلة
التصوير النقطي
الاحداث التي تكون كتابة-فقط
هذا كل ما تحتاجين إليه
هذا كافي ، اصمت فقط
ملحوظة : السحرة لعبة من الثمانينات ، والسيوف
المُسمّاة موراماسا غالباً ما تظهر في الالعاب
جيل السحرة يستطيعوا الذهاب لتنظيف
القبو استعداداً لـ موراماسا
من المحتمل ؟أنك تعتقد أنك لا تستطيع إصلاحها
فهمت أنا لن اسألك أن تفعل
مثير للشفقة
مثير للشفقة  كرجل لايستطيع
توصيل مشغل أقراص الدي في دي
مثير للشفقة كرجل يصرخ
عندما يرى صرصوراً
مثير للشفقة كرجل لا يزال يجعل
أمّه تشتري له ملابسه الداخلية
بجد ، ماذا بشأن البالغون
الذين يصبحون حنونين
عندما يبدأون الكلام عن الالعاب ؟
لماذا تحاول أن تصبح لطيف معي ؟
ما نوع الجروح الذي يُفترض
علي معالجتها مع هذا
هاي ، يجب أن لا تنظروا بإستصغار
الى جيل السحرة
أستطيع إصلاح هذا في ثواني إذا أردت ذلك
طيب ، إذا كان الامر هكذا ، لا بأس
سأصلحها
حقاً ؟
فقط انظروا ، يا جيل المضلعات
سأريكم قوة جيل السحرة
هاه ؟ ماذا حصل للشاشة ؟
[اوو]
[معسكر]
[تنظيم]
[إصلاح]
[خروج]
[فحص]
[السيدة السابقة]
[ غرفة مظلمة ومتعفنة ]
[هناك زجاجات تتحدرج على الارضية]
[يبدو أن هذا المكان كان مشرب في ما مضى]
[لمحة الى مركز الغرفة تكشف عن وجود شخص وسط الزجاجات]
[لا ، هناك دمية لعبة محطمة وملقاة على الارض]
[ساعدها على النهوض و أصلحها ؟]
[نعم / لا]
[الدمية اللعبة تم إصلاحها بنجاح]
لم تُصلح شيئاً
لماذا تحاول المرور بالاحداث باستخدام
الكتابة-فقط مثل ما في لعبة السحرة
أتعتقد أنه من الجيد استخدام الكتابة-فقط في انمي
الشاشة لن تتحمل
لا تستطيع إصلاح أي شيء هكذا
أعطيت المشاهدين الحرية
لتخيّل كيف أُصلحت
أنت فقط تتصرف بـ كسل
وهي لم تُصلّح بعد
انسى الامر
جيل السحرة يستطيعوا الذهاب
و الفشل في نبش أرواحهم و التحول الى رماد
اسكت ، جيل المضلعات
فشلوا في نبش أرواحهم وتحولوا  الى بودرة مضلعات
اصمت
تحول الى صخرة وامسح هذا التجمّع
وعش من أجلي كمقاتل إفتراضي
أنت تحول الى أحد المضلعين
[متجر الميكانيكي]
لديها انفلونزا
انفلونزا ؟
كيف يمكن للروبوت أن يُصاب بـ انفلونزا ؟
سيكون من الأدق القول بأنها
فيروس أصاب كمبيوترها
فيروس في الكمبيوتر ؟
برنامج غير شرعي يجوب العالم
الافتراضي و يحطم كل البيانات
من المحتمل أنها أصيبت عندما
اتصلت بالانترنت للقيام بعملها
لذا الفيروس الكمبيوتري حطم برنامج تاما-سان
و لهذا السبب هي تتصرف هكذا
لحظة ، لحظة
تعافينا أخيرا من الانفلونزا التي أصابتنا
و الآن هذا ؟
أيها الرجل العجوز ، تستطيع إصلاح تاما ، صحيح ؟
يمكنك إعادتها الى الوضع الطبيعي ، صحيح ؟
برنامج تجاري مضاد للفيروسات سيكون
كافياً في التعامل مع الفيروسات العادية
لكنها حصلت على فيروس قوي بشكل خاص
"فيروس الكمبيوتر "التابير
نوع جديد من الفيروسات الذي يصيب
البرنامج فيستهلكه . و يتضاعف
التابير يقرأ البيانات من النظام الذي أصابه
في حين يُعيد صياغة برنامجه الخاص
يتطور ، و يصبح أكثر كفاءة كلما يتضاعف
و يتعمق أكثر في ضحيته
عدوى التابير المكتشفة في وقت
مبكر يكون من السهل التعامل معها
لكن العدوى التي تطورت على مدى
موسع ستكون إزالتها أكثر صعوبة
و فيروس التابير سيكون قوياً كقوة النظام الذي أصاب
بمجرد أن أصاب تاما ، و التي تعتبر روبوت متقدمة للغاية
لا بد و أنه قد تطور بشكل كبير
و هو كان هناك لبعض الوقت
لا أحد يمكنه أن يفعل شيئا حيال ذلك
و أسوأ فيروس على الاطلاق
انه يتطور ليصبح أقوى
... مسـ - مستحيل
حتى أنت ، جينجاي-سان ، لاتستطيع إصلاحها
لا تكن سخيفاً
أنا أفضل فني آليات في إيدو
ليس هناك شيء لا أستطيع عمله
... على كلٍ
نحن نتعامل مع نوع جديد كلياً من الفيروسات
بحلول الوقت الذي انتهي فيه من المضاد
ستكون تاما قد أُستهلكت تماما
ستكون آليه بدون روح
... مستحيل
لكن لا تزال هناك طريقة لإنقاذ تاما
ماذا ؟
دعنا نسمعها ، أيها الرجل العجوز
ستكون مخاطرة كبيرة
... لـ تاما
... و لكم جميعاً
هذا لا يهم
فقط أخبرنا
هل يجب أن أُفسر هذه الاستجابة لتعني
بأنكم على استعداد للمخاطرة بحياتكم من أجل تاما ؟
فسرها كما تريد
فقط أخبرنا بالفعل
هه ؟ ما هذا ؟
ماذا يفعل هذا الآلي ؟
... هاي ،ماذا يفـ
جين-شان
ما-ما-ماذا تفعل جينجاي-سان ؟
هـ-هذا أكثر من المخاطرة بحياته
... هـ-هذا يعني أن جين-سان
... هذا...  هذا
هه ؟ ما هذا ؟
من هذا ؟
هذا لا يعجبني
جـ-جينجاي-سان !؟
ما هذا ؟
لماذا جين-سان صغير جداً ؟
ملاحظة : هذه محاكاة ساخرة من مطرقة
يابانية أسطورية تدعى يوشيدا-نو-كوزيشي
Z503 المرصافة السحرية
خلال الشيء الذي تضربه
ترسل موجات مغناطيسية ضخمة
و تقلص خلايا الهدف والهدف نفسه
سلاح عالي التقنية ابتدعه محدثكم المخلص
أنت تمزح ، أليس كذلك ؟
أنا مُخطئ ، صحيح ؟
... لا تخبرني أنك ستضربنا بـ
تـ-توقف
لا تُضيف الى جرائمك
ماذا يمكن أن تنجز
عن طريق عمل هذا ؟
لماذا تفعل هذا ؟
ألا ينبغي أن يكون هذا واضحا ؟
نحن في طريقنا للقضاء على هذا الفيروس
ليس عن طريق لقاح أو مضاد للفيروسات
أنتم الأقزام ستفعلون ذلك
حظاً سعيداً لكم
يا حقير
Uzumaki.Naruto :  إنتاج                                      zz2002:  ترجمة و تدقيق
جين-سان
هل بإمكاننا أن نتبادل الآن ؟
لا تعطيني هذا الهراء
لقد تبادلنا للتو
عندما تكبر في السن
ملاحظة : محاكاة ساخرة من بوك-أوف
سلسة من المحلات للكتب المستخدمة
ستكون مستعداً لشراء المشاق التي
بذلتها خلال شبابك في محلات بوك-هوف
ملاحظة : محاكاة ساخرة من بوك-أوف
سلسة من المحلات للكتب المستخدمة
حتى لو كانت مستعملة
التجديف خلال الزيت متعب جداً
انا جائع
نصف مأكول قد يطفو هنا
أتعتقد أن أي أكل
لا ، الآليات لا تأكل الطعام
لقد دخلنا عبر فمها
لذلك نحن على الارجح في مكان ما قرب المعدة
هل للآليات معدة حتى ؟
لا أعرف
الى أين نحن متجهون ، بادئ الأمر ؟
كيف يمكن أن لا تعرف ؟! ماذا يفترض بنا أن نفعل ؟
حولنا إلى أقزام فجأة لهزيمة هذا الفيروس
و ألقى بنا في فمها ؟
نحن لا نعرف كيف نهزم هذا الفيروس أو حتى أين هو
لا تخرج غضبك علي
هذا كله خطأ جينجاي-سان
... ذلك الرجل العجوز الغبي
لماذا أنا الوحيد بإثنتان ؟
حسناً ؟
أنا أدعوها عملية القزم
هذا لطيف
استخدم خيالك بشكل أكبر
ستدخلون الى جسم تاما و تعالجونها من الداخل
نحن لا نعرف أي شيء عن الآليات ، فماذا نفعل ؟
كنت أتوقع منك أن تسأل عن هذا
استخدم هذه ، خذ
أليست هذه مجرد خلالة أسنان ؟
أيها الرجل العجوز غريب الاطوار ، أأنت متأكد
من أنك لا تريد فقط أن تلعب مع الأقزام ؟
لا تخطئ هذه مع خلائل الاسنان العادية
لقد تم تعديلها
جين-نو جي اضغط على قاعدة خلالة الاسنان التي معك
هاه ؟
وهل نستطيع أن نعول على تعديلاتك أنه يمكن أن تساوي شيئاً
... في المرّة الماضية
جين-نو جي اضغط على قبضة سيفك الخشبي
انه يُخرج صلصة الصويا
و لكن لماذا صلصة الصويا ؟
لا تقلق
مهاراتي التقنية تحسنت منذ ذلك الحين
هيا ، اضغطه
... تباً ، أنا لا أتوقع أي شيء
لكن سأعطيها محاولة
ملاحظة : داشي عبارة عن مرقة
أو حساء مصنوع من سمك البونيتو
إنها صلصة صويا داشي
كيف تحسنت مهاراتك التقنية ،أيها الرجل العجوز الغبي
رائع . الرز بالبيض سيكون ألذ الآن
اصمتي ، تتحولين الى صلصة الصويا
توقفوا عن التمسك و هيا انطلقوا
اوي ، لماذا الوعاء ؟
أنت تريد فقط أن تلعب مع الأقزام ؟
انه لزج كلياً
هذا يجب أن يكون نوع خاص من
الطلاء لجعل الامر أكثر سهولة
... للدخول الى جسد تاما-سان
ملاحظة : الناتو عبارة عن
حبوب فول الصويا المخمرة
إنه الوعاء الذي استخدمته تواً لأكل الناتو
سأخنقك
أنتم ستدخلون عبر الفم
بالتوفيق ، أنتم الثلاثة
... تبا لك أيها الرجل العجوز
ما الذي علينا فعله مع خلالة أسنان
... لا أستطيع إزالة الحبار الملتصق بين أسناني حتى
لقد زالت
شكراً ، أيها الرجل الغريب العجوز
و هل سأقول هذا في الحقيقة
مت ، أيها العجوز الخرف
إختنق ببعض الحبار و مُتْ
(ملحوظة : هنا محاكاة ساخرة للانمي دورايمون(عبقور
سحب بعض أدوات إسأل دو***مون ودفعنا إلى الجحيم
إذا تمكنت من الخروج من هنا ، سأدخل
داخل جسده و أخرج مع مجرى بوله
بينما أجرح بـ هذه الخلالة أرجاء المكان
نعم ، نعم . هذا يكفي من الأنين
هذا هو السبيل الوحيد لإنقاذ تاما-سان
ليس لدينا خيار آخر
هذا صحيح
لا يمكنك الوصول إلى لهاة الحلق البولية
دون المرور عبر لهاة الحلق الحنكية
آه ، تاما-سان لا تملك واحدة
"لكن اسمها يعني "كرات
تخطي ذلك
أستطيع أن أرى اليابسة
أتساءل أين نحن الآن
لقد دخلنا عن طريق الفم و عبرنا من خلال المعدة
لذلك نحن على الأرجح نحن
بالقرب من مدخل الامعاء الدقيقة
أمعاء دقيقة حتى ؟
و هل الآليات تملك
لا أعرف
هل سينفع هذا حقاً ؟
يجب علينا النظر في أرجاء المكان
يمكننا الدخول في الأمعاء الدقيقة و التوجه نحو فتحة الشرج
و هل الأليات تمتلك فتحة شرج حتى ؟
لا أعرف
ليس لدينا خيار آخر
ليس الامر أنه يمكننا جمع المعلومات
مع عدم وجود أي شخص حولنا
هناك واحد
هناك شخص ما هنا
لماذا ؟
لماذا يوجد شخص داخل تاما-سان ؟
و ما السبب في إرتدائه لبدلة جسمية ؟
لا أفهم حقاً ، لكنني سأقبل بما يمكنني إيجاده حالياً
نستطيع أن نسأله
انتظر قليلاً
جين-سان ، هذا خطير
آه ، المعذرة
آه ، آسف لإزعاجك و أنت في قيلولتك
و لكني في حاجة إلى طرح بعض الأسئلة
آه ، هل تعيش هنا ؟
نحن في رحلة للشركة و هذه المرة الأولى لنا هنا
لذا فإننا لا نعرف طريقنا في هذا المكان
آه . اعذرني
هناك سهم مغروس في مؤخرتك
هل أنت بخير ؟
تحية طيبة ، أيها المسافرين
يجب أن يكون الحظ ابتسم لي أن أحضر لي لقاء
غير متوقع معكم بينما أرقد على فراش موتي
بينما ترقد على فراش موتك ، أنت فقط
لديك سهم مغروز في مؤخرتك
رجاءً إستمع الى طلبي الاخير
آه ، هل يمكن أن تستمع لي أولاً ؟
إنه فقط سهم في مؤخرتك
أنا أعهدكم لحمل رسالة الى ملكي
ملك ؟
يحزنني أن أقول إن جيش كريات الدم البيضاء التابع لنا
سقط أمام جيش الفيروسات
هذا العالم سيسقطُ قريباً في أيدي التابير
أدعو الرب أن يذهب الملك في رحلة
للبحث عن المحاربين الاسطوريين من عالم آخر
... إبحث عن الأقزام
[يتبع]
اليوم فقدت السيطرة على قلبي
لقد أصبح قلب عذراء يرتعش
في ليله مضاءة بنور القمر
نخاف أن يكون شخصاً ما يتبعنا
نزيد السرعة
و نحن نركب الرياح
ياله من عالم حزين
أه ، لكنه بعيد جداً
... لا أريد أي شيء
( هيا ، عزيزي )
غيرك أنت
( أخبرني ، عزيزي )
...أنا أسفه
( لما لا ، عزيزي ؟ )
...في عالمي
هنالك منظر يأخذ الأنفاس
لأن ذلك المنظر هو أنت
! أنا أحبك
هنالك ألوان كثيرة للمثلجات
( يا عزيزي ، أقترب مني )
لذا نقوم بتقسيمها بيننا
( يا عزيزي ،  دعني أكون )
في حين نكشف عن إعجابنا
( يا عزيزي ، ألا تستطيع أن ترى )
! أرجوك
( يا عزيزي ، أحبني )
أنا أحبك
( يا عزيزي ، أقترب مني )
...لذا أرجوك
( يا عزيزي ، دعني أكون )
أنا أحبك
( يا عزيزي ، ألا يمكنك أن ترى )
هل تحبني ؟
( يا عزيزي ، أحبني )
[قليلاً بعد z-3 المعلم جينباتشي]
قليلاً بعد
المعلم جينباتشي
آه. لدينا سؤال من
(شخص مع الاسم المستعار (ساموراي زهرة الكرز
مرحباً
أواجه صعوبة في رسم عيون السمك
الميت الخاصة بـ جين-سان
أرجو أن تخبرني إذا كان هناك خدعة لذلك
حسناً . هنا جوابك
أساساً ، تحتاج إلى  فصل الحواجب عن العيون
و ارسم جفون كثيفة
يتوجب عليك رؤية نصف بؤبؤ العين فقط
حسناً ، انتهينا
ثم تجلب الحواجب و العيون سويةً
و اجعل الجفون حادة
تفضل ، المظهر الجدّي لـ جين-سان
حسناً ، ساموراي زهرة الكرز
توقف عن محاولة الهروب من
المحاضرة بالعبث في الصف
هاي
داخل جسد تاما ؟
هناك عالم آر بي جي
لماذا كريات الدم البيضاء لديها ملك ؟
لماذا هذا يشبه داي الشجاع كثيراً ؟
لا أعرف
... في الحلقة القادمة
الجسم البشري ، مثل الكون الصغير
عالم آر بي جي للفيروسات المضادة
لكريات الدم البيضاء ظهر داخل جسد تاما
جين-سان و العصابة خرجوا  الى القلعة من
أجل الاجتماع مع ملك كريات الدم البيضاء