let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
مضت عشرون سنة منذ وصول الأمانتو
هذا الاحتفال يجري بمناسبة فتح الدولة
جينتوكي والأصدقاء يساعدون جينجاي
وذلك لإصلاح رجاله الآليين من أجل المهرجان
من أنت؟
...زورا
أما زلت تهرب من الحكومة؟
لست زورا، بل كاتسورا
لمَ أنت هنا؟
سمعت أنك هربت من مطاردة الحكومة وقد اختبئت في مدينة كيوتو
لم أستطع المقاومة بعد سماعي بوجود مهرجانٍ هنا لذا أتيت
من الأفضل لك إبقاء حبك للمهرجانات تحت السيطرة
تكرهك الحكومة أكثر من كرهها لي
ستُقتل
ما كنت لأفوت مهرجانًا يحضره الشوغن بنفسه
كيف علمت بذلك؟
...مستحيل
لا أنوي فعل شيءٍ وحشي، لكن سيكون ذلك ممتعًا
،لو أن رأس الشوغن حلق أثناء المهرجان
فإن الحكومة وكل الدولة ستقلب رأسًا على عقب
17 الحلقة
["يرث الأولاد من أبائهم الصفات المشينة فقط"]
Nesta11 :رفع | @nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
مهلًا أيها العجوز هيراغا، تعال إلى هنا يا وغد
أتعلم مقدار المتاعب التي سببتها لجيرانك؟
غاشاكون: كلمة تشير إلى الصوت العالي وصوت الصليل الذي يصدر من الطرق
غاشاكون، غاشاكون" ليلًا ونهارًا"
هل أنت محارب غاشاكون أم ماذا؟
لا أهتم بكونك أعظم مخترعٍ في إيدو، إن كل ما تبنيه هو الخردة
جمعية ممثلي كابوكيتشو ذاقت ذرعًا منك
اخرج حالًا يا عجوز
أول ظهورٍ لي أنا، شيمورا شينباتشي من كابوكيتشو، شكرًا لكم
تشو-مي تشو-مي تشو-موي تشو-مي
يا أنت، طلبت إيقاف الضجة
ما هذا؟! جعلت الأمر أسوأ
لقد تولد إيقاعٌ من الضجتان
أفضل طريقةٍ للتعامل مع المتنمر هي الرد بالتنمر
من لم يُتنمر عليه لا يعرف كم الأمر مؤلم
أنت الوحيد هنا من لا يفهم الأمر
طبلتا أذناي على وشك الانفجار
ما الذي تتكلمين عنه يا كهلة؟
شينباتشي هو الوحيد الذي يعاني
إنه يُظهر للعلن كونه لا يستطيع الغناء
يبدو لي أنه مستمتع
شينباتشي، دعني أغني تاليًا
اشتريت آخر أغنيةٍ لكيتاجيما غورو
لحظة، أتسمعني أيها الأصم؟
ماذا؟! توقفي
آه، ما الذي يجري لكلاكما؟
ما باليد حيلة
سأغني أنا تاليًا
!ما الذي أتيتم لفعله؟
انسوا الأمر، لو كان علي الاستماع لغنائكم فأفضل أن أغني بنفسي
توقفوا
ما من أحدٍ يرغب بسماع غنائكِ
ابقي صامتة أيتها الكهلة العفنة
كيف تجرؤ؟ إذًا ما رأيك بغناءٍ ثنائي
ها؟! ماذا؟! أهذا هيراغا-سان؟
!ستخلع رأسي
قلت إنك سنخلع رأسي يا هيراغا-سان
توقف يا هيراغا-سان
أيها الغبي، أنا هيراغا
أطفالكِ يفتعلون الصخب أمام منزلي
فكروا في كل المتاعب التي تسببوها للجيران
ذلك أنت أيها العجوز القذر
الضجة التي تسببها تقود الجميع لجنون غاشاكون
"لا أذكر أني قمت بضجةٍ بصوت "غاشاكون
إنها غاشاوين-غاشان
جينجاي، أنت لم تعد شابًا
حاول العيش بسلامٍ وهدوء
أتنوي الاستمرار باللعب بهذه اللعب والبقاء منعزلًا؟
اخرسي أيتها الكهلة
مهما كانت عدد المرات التي تأتين فيها إلي فلن أغلق المحل
غادري
هيا يا ساباورو، لا تكبح نفسك واطردهم بالقوة
عُلم
ها؟ ما؟ انتظر
آه، إنه جبلٌ من الآليين
أصنعتهم كلهم يا هيراغا-سان؟
ما الذي تفعلونه باخذ كل شيءٍ بدون إذني؟ سحقًا
فكّوا هذه الحبال
هيا، احضر بعض الشاي
عٌلم
سابورو، لمَ تعمل لخدمتهم؟ ساعدني
أنت تصنع أشياءً ذات نفعٍ حقيقي أيها العجوز
هل أستطيع الحصول على أحد علب القصدير هذه لنفسي؟
!عجبًا
!ساخن
خدمةٌ رائعة
سابورو يستطيع فهم لغة البشر إلى حدٍ ما
إن يرد على من ينطق كلماتٍ مهينة بقبضةٍ من حديد
حسنٌ، حل وثاقي يا دلو الكهرباء
أوتوسي-سان، أحقًا هذا أعظم مخترعٍ في إيدو؟
ها؟ هذا ما سمعته
لكن بالنسبة لنا فإن هذه مجرد خردة
إنها ليست خردة
اختراع شيءٍ هو كتحويل روحك إلى شيءٍ مادي
كل هؤلاء هم ابنائي الأعزاء
يبدو أن ابنك قد تورط مع الجانحين
!لا! لا! لا
قبضة قذائف النار
!توقفي
ليس قادرًا على فعل هذا
أنتِ تنزعين يده عنه
هكذا تكون انتهينا
لك أن تصنع ضجةً بمقدار ما تريد هنا
افعل ما يحلو لك
أفعل ما يحلو لي؟ لكنها محطمة إلى قطع
ما الذي افعلتموه يا لعناء؟
لا تقلق، سابو بخير
عُلم
لا تقل "عُلم"، لقد تغير شكلك
أنت فاقدٌ لذراعيك
ما الذي سأفعله؟ لن أكون قادرًا على الانتهاء قبل وقت المهرجان
مهرجان؟
،بعد ثلاثة أيام
سيكون هناك احتفالٌ بمناسبة مرور عشرين سنة على فتح الدولة للأمانتو
حتى الشوغن سيظهر للعلن وهذا شيءٌ نادر
وأنا لدي أوامرٌ مباشرة من الحكومة بأن أؤدّي عرضًا في المراسم
ما الذي سأفعله؟
لو لم أستطع الانتهاء في الوقت المحدد سيكون علي ارتكاب السيبوكو
...يا إلهي، نسيت أني كنت أعد الكاري
!مهلًا! أعيدوا إلي ذراعا سابورو
اللعنة على هؤلاء الأطفال، إنهم مجانين
ألا بأس بالنسبة إليك؟
ليس لدي خيار، لو عملت على مدار الساعة ربما أنتهي
ليس كذلك، بل أعني ابنك
...على حسب ما أذكر فإن ابنك والحكومة
أوتوسي-سان، الميزة لدى كبار السن ذوي العمر الطويل هو أنهم ينسون الأشياء السيئة بسرعة
بالإضافة إلى أني أملك ابنًا الآن
أبي، أبي، توقف أرجوك
!ما الجيد في صنع آليين يقومون بأمور القتل؟
ألم تقل أن الآليين وجدوا ليساعدوا الناس؟
وقد حان الوقت لذلك
لو استمرت الأشياء على حالها فإن الأمانتو سوف يستولون على كل الدولة
وهذا الشيء الوحيد الذي بإمكاني فعله
إذًا فأنا سأقاتل بالمقابل
ما الذي تتفوه به؟
يا أبتِ، كففت عن الضحك منذ أمدٍ طويل
...أنت تعلم يا أبي
أحب رؤيتك تعمل بسعادة على آلييك بينما يملأك السخام
مثل فتًى يلعب في الطين
لا أريد رؤيتك تعمل وهناك نظرةٌ شرسة ظاهرةٌ على محياك
مهلًا، انتظر
انتظر يا سابورو
...اسمعوا، في يوم المهرجان
سيحمي الشينسينغومي الشوغن بكامل عددهم
لو أن الشوغن أصيب بخدش فإن رؤوسنا كلنا سُيطاح بها
أبقوا هذا في تفكيركم
اقتلوا أي مريبٍ ترونه بلا تردد
سأتحمل كامل المسؤولية بنفسي
حقًا؟ في هذه الحالة، سأبدأ بقتل كل ساموراي على مرأى بصري
وأنت ستتحمل العواقب
حسنٌ يا رفاق، انسوا آخر أمرٍ قلته
...قد تكون هذه المعلومات غير صحيح
ولكنها تفيد أن هناك شخصًا خطرًا في إيدو...
شخصٌ خطر؟ من قد يكون
...أتذكرون الحادثة التي وقعت لعشرة من مسؤولي الحكومة
حينما تم اغتيالهم في اجتماع عشاء؟...
كان ذلمك من صنعه
الأخطر والأكثر تطرفًا بين الجويشيشي
اسمه تاكاسوغي شينسكي
لندعوا يو-تشان أيضًا
...هذه الرائحة الحلوة
!غزل البنات
سحقًا
كف عن العبث وعد للعمل
يا إلهي، إن وقتنا قليل
لكن يا هيراغا-سان، قد بدأ المهرجان بالفعل
لن نستطيع الانتهاء رغم مجيئنا للمساعدة
سيؤدي الآليين عرضهم في الليل
لذا نستطيع تدبر الأمر قبل حلول الظلام
لا تتظاهر بالحماقة
أتعتقد أني لا أعرف ماهية هذه؟
إن هذه أثار أحمر شفاهٍ على قميصك
لن تستطيع الكذب علي بعد الآن
عُلم
"عُلم، عُلم"
هذا جل ما تستطيع قوله
لهذا لا يحترمك تبعيتك
حاول قول "لا" كنوعٍ من التغيير أيها المدير الناجح
عُلم
هذا أسميه العنف العائلي
!ما الذي تفعلينه؟! توقفي
!من هي؟
أهي ساتشيكو؟
تلك الساحرة الشمطاء التي زارتنا في حفلتنا
!توقفي! أي نوعٍ من المسلسلات الدرامية تمثلين؟
قد يعني لك ما نفعله اللعب فقط
لكن بالنسبة لي هو كل شيءٍ بالعالم
انتهينا بالوقت المناسب نوعًا ما
رغم وجود بعض المشاكل في بعض الأمكنة
لو لم تظهروا يا رفاق ما كنت لأحل أي مشكلة
كفّ عن التعالي، أنت رجلٌ غريب أطوار
أتينا فقط لأن العجوز أرغمتنا على ذلك
لا زالت هناك بعض التعديلات علي إنهاؤها
أنتم تقفون بطريقي لذا اذهبوا للمهرجان أو أي مكانٍ آخر
جين-تشان، أسرع أسرع
شكرًا لك يا هيراغا-سان
...إنهم حفنة مشاغبين بلا شك، أليس كذلك يا سابو
!سابورو
لا يمكنك الذهاب يا سابورو
لنأكل الأودون تاليًا
يا للغرابة، كما لو أن سابورو يحظى بالمتعة
أي شيءٍ سيكون أكثر متعةً من التسكع مع عجوزٍ غريب متجهم الوجه
أنت تقول نفس ما قاله ولدي
ولد؟ ألديك واحد؟
لقد مات بالفعل
ذهب للحرب من تلقاء نفسه ولقي حتفه
أحب الآليين أكثر مما أحبهم
طفلٌ يتسلل سرًا للعب مع الآلات
بالعودة لذلك، ربما كان ذلك أسعد وقتٍ في حياتي
أعتقد أني كنت أعبث بالآلات لأني أحبها
،ولكن بمجرد أن بدأ الناس ينادوني بأعظم مخترعٍ في إيدو
أصبح الآليين مجرد وسيلةٍ لتحقيق غاية
ولدي تمرد علي بسبب هذا وتركني
وهذا ما حدث
تذكرت، سمعت من أوتوسي انك ذهبت للحرب أيضًا
لم يكن شيئًا يذكر
بالرغم من أني خسرت العديد من الأصدقاء
ألا تريد الثأر لهم؟
ها؟
ألم تفكر من قبل في ضرب الحكومة والأمانتو من كانوا السبب في خسارتك لأصدقائك؟
...يا عجوز، مستحيل
آه، تبًا
هناك تعديلاتٌ أخيرة يُحتم علي القيام بها لذا سأعود
هيا يا سابورو، لنذهب
آه، ذلك العم
آه، الفتاة سليطة اللسان
هذا أنت يا هاسيغاوا-سان
أوَجدت عملًا؟ تهاني
نوعًا ما
ما الذي تفعلاه كلاكما؟ موعد؟
لعبة رمي؟ ربما علي التجربة
آه، صحيح، تقدمي وافعليها
على حسابي
لو أصبت إحداها أستعطيني ما أريد؟
أكيد، سأعطيكِ
...صوبي جيدًا
سلّم نظارتك
ماذا؟ أنتِ مخطئة! عليك التصويب من هناك
ساعتك لي
انتظرا لحظة
قلت انتظرا
قلت سأعطي أي شيء، لكن ليس أشيائي
!لحظة! أتستمعان؟
حصلت على اللحية
أصبت السترة
أصبت حلمته
توشي، لم يعد سوغو بعد ذهابه لقضاء حاجته
ذلك الوغد يتهرب مجددًا
توشي، لك أن تشك بأي أحد إلا شخصًا في صفك
أنا أثق بسوغو
أنا أعتقد أنه يعاني لإخراج غائطه، هذا ما أؤمن به حاليًا
لو كان هذا ما تؤمن به فأعتقد أنه يفضل أن تشك فيه
لكن ذلك اليامازاكي الأحمق حقًا تأخر
ماذا؟
قال الشوغن أنه يريد اكل التاكوياكي
إنه لا يعير اهتمامًا لأي شيء
يا نائب القائد، لقد عدت
لقد تأخرت! من الأفضل أن تكون قد وضعت المايونيز عليها
...مهلًا، هذه تبدو
في الواقع، كنت مندفعًا لذا تعثرت بالطريق وسقطت مني
سامحني، أنا يامازاكي سوغور، سأندم على خطئي لبقية حياتي
فهمت، أعتقد أن البقايا الخضراء على وجهك ستجعلك تندم لبقية حياتك
!يامازاكي
الأمر ليس كما تعتقد
هذه ليست بقايا الحلوى التي أكلتها في الطريق
لا يهمني
مهلًا، ما الذي سنفعله؟
!أكلتها
لا تصبح غاضبًا اليوم يا توشي
إنه مهرجان
لا حيلةً بيدي
ذلك اللعين تاكاسوغي لا يؤمن بالسياسة
إنه يستمتع بارتكاب الفوضى فقط
من المستحيل لشخصٍ مثله التغاضي عن مهرجانٍ بهذا الحجم
آه، قد بدؤوا
يُقدم لكم العرض من قبل صانع الدمى الآلية الأفضل في إيدو، جينجاي هيراغا
المهرجان يجب أن يثير الصخب ليكون ممتعًا بلا شك
لا تتحرك
يبدو أن الرجل الملقب بالشيطان الأبيض يسمح لشخصٍ بأن يهاجمه من الخلف
أخسرت حدّتك يا جينتوكي؟
ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا؟
فقط اخرس وشاهد
عرضٌ ممتع لا مثيل له على وشك أن يبدأ
سابورو، لنفعلها
عُلم
!أطلق
!إنه هجومٌ إرهابي من الجوي
ستارٌ دخاني؟
فلتأمنوا المنطقة المحيطة بالبرج
لا تدعوا حتى فأرةً تقترب من الشوغن
!آ-آليين
جيشٌ من الآليين
لقد إنفضّ الحشد
حسنٌ، تقدموا
أيها الرجال، أدّوا ما عليكم
أتذكر يا جينتوكي؟
كيف أني أدرت جيشًا متطوعًا سمي الكيهيتاي؟
كان هناك رجلُ اسمه سابورو
لم يكن جيدًا في التعامل مع السيوف
لكنه كان رائعًا مع الآلات
قال أنه لم ينضم للقتال في الحرب بل لقتال والده
كان والده هو جل ما يتكلم عنه
لكنه مات قبل العودة إلى والده
يا لها من قصةٍ محزنة
خاطرنا جميعًا بحياتنا لحماينا بلادنا من الأمانتو
ولكن سرعان ما رحبت الحكومة بالأمانتو
...حتى الكيهيتاي لم يُستثنوا
من التطهير الذي حدث والذي انتهى بتدميرهم...
حينما رأى رأس ولده معروضًا للعامة على ضفة النهر
من يعلم بما فكر الرجل العجوز
تاكاسوغي، أكان أنت من حرض العجوز؟
حرضته؟ لا تكن سخيفًا
قد كان مكشرًا عن أنيباه بالفعل، أنا فقط صقلتها له
افهمني، أنا أعرف المعاناة التي يمر بها العجوز
ما زالت شعلة الانتقام تلتهب في داخلي
...ضجيجٌ يصرخ بأذني ليلًا ونهارًا
"اقتل، اقتل أعداء أصدقائك، اجعلهم يعانون كما عانيت"
جينتوكي، ألا تستطيع سماع هذه الأصوات؟
لا، لا أعتقد ذلك
غض النظر عن الماضي والعيش بهناء
لقد فقدت أنيابك لدرجة أنك لا تستطيع فهم مشاعرنا
...لا تستخف بي يا تاكاسوغي
لدي وحشٌ أيضًا
لم يتحرك
لكن وحشي أبيض
اسمه؟
اسمه ساداهارو
!مستحيل، سيفي المشهور كوتيتسو-تشان
!توشي، كوتيتسو-تشان... مستحيل
اخرس، هذا ليس وقتك
انتظر، تبًا
لكني لم أدفع أقساطه بعد، مستحيل
تبًا
لا ننفك نقطع ويستمرون بالمجيء
لا نهاية لهم
!ما كان ذلك؟
...من هو الفتى السيئ
الذي خرب المهرجان؟...
آه، ها قد ظهر عشاق المهرجان
أصحاب الأرواح العتيقة ممن يعاقبون راكبي الدرجات الذي يدمرون المهرجانات
لا، أعتقد أنك مخطئ
أتت آلهة المهرجان
النصر حليفنا
تاليًا، سنستخدم رصاصًا حي
صوّب بدقة يا سابورو
عُلم
توقف حالًا رجاءً
هرب الشوغن بالفعل
هكذا إذًا، لا بد أن عيناي أصبحتا سيئتين لذا لم أستطع رؤيته
حسنٌ، سأذهب وراء الفيلق الملقب الشينسينغومي إذًا
!هيراغا-سان
مهلًا مهلًا
العرض الخطر الذي تحضر له ينتهي هنا
ألا يبدو هذا أحد عروض الأبطال وما شابه؟
دعنِ ألعب دور البطل
لست مناسبًا للدور لذا ابتعد عن طريقي
ألم تسئ باختيار الشخصيات عند كتابتك للنص؟
أفلام الانتقام أصبحت قديمة
أنت تبكي سابورو
أي سابورو؟
كلاهما
لا أحد يريد شيئًا كهذا
أنت تعلم هذا أكثر من أي شخصٍ آخر
أعلم ذلك
لكن هذا مؤلمٌ كثيرًا
موت ابني هكذا بينما جسدي الكهل يستطيع بالعيش
تعبت من عيش حياةٍ لامعة لأجل لا شيء
في الواقع، لم أعد أهتم لرأس الشوغن
لأني أدركت أخيرًا ألّا شيء بيدي لأقوم به لشخصٍ ميت
جل ما أريده هو اللعب وفق قواعدي والموت
لذا ابتعد عن طريقي
لن أظهر لك الرحمة لو لم تبتعد عن طريقي
لن أتحرك
لدي قواعدي في الحياة أيضًا
أطلق النار
!سابورو
أحمق، لمَ لم تطلق؟
...أ-أبي
أحببت... رؤيتك تعمل بسعادة... بينما يملأك السخام
مثل... فتًى يلعب... في الطين... ويمرح كثيرًا
...أحببتك بذلك الشكل
ما خطبكم كلكم؟
!ما الذي تريد مني فعله؟
كيف تتوقع مني الاستمرار بالعيش؟
من يدري
عش حياتك طويلةً، ربما
لو رأيت هذا الوجه
أتصل بالشرطة
يبدو أنك فشلت
حدث تدخل لم يكن في الحسبان
اعتقدت أنه قد خسر أنيابه منذ وقتٍ طويل لكن يبدو أني كنت مخطئًا
يكشر الجميع عن أنيابهم عندما يكون هناك شيءٌ ليحمونه
أنت، من لا شيء لديه ليحميه، لست أكثر من مجرد بهيمة يا تاكاسوغي
لا بأس عندي بهذا
لست أملك شيئًا لأحميه ولا أحتاج واحدًا
سأدمر كل شيءٍ حتى يكف الحيوان بداخلي عن العويل
مهلًا أيها الكاهن القذر
لست كاهنًا قذرًا، أنا كاتسورا
ما الذي تفعله؟ لقد كسرتها
هذه لعبةٌ يدوية؟
توقفوا عن لمسها
فلتشتروها حالًا إنها حقًا ممتعة، اشتروها
يبدو أنه سعيد
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
أتعلم كم تعني أنت لي؟
لمَ عليك المغادرة؟
أنا مجرد زهرة على شجرة
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
الحلقة القادمة
اللص ذو قناع المئزر؟
يرتدي مئزرًا أحمرًا على رأسه
إنه يسرق ملابس الفتيات الجميلات الداخلية
ويعطيها لمن لا شعبيه له من الفتيان
"الحلقة القادمة: "آه، إن السرقة هي الأفضل لدينا
حماية ملابس أوتاي الداخلية من المنحرف
"من قبل فخر الرجال: "فيلق حماة السراويل
إنه وقت الذروة
ثلاثين دقيقة من السراويل، سراويل، سراويل
شعر الأنف