... ما كنتُ لأتخيّل هذا
"لم أتوقّع أن أتمكّن من رؤية القمر في "يوشيوارا
ويحك ، ما الّذي تقوله ؟
لقد أتيتَ إلى "يوشيوارا" بعد أن تمّ تحريرها ، صحيح ؟
... كلاّ
... فمنذ زمنٍ بعيد
تواجدتُ هنا
... حينها كان السّقف مغلقًا
و إنّما كان هناك قمر
قمرٌ صغير ، شجاع و جميل
مرّة أخرى إذًا ؟
إنّها السّابعة في هذا الشّهر
لم يعد بوسعنا تجاهل هذا بعد الآن
... "بهذا الحال فإنّ "يوشيوارا
ستصير مكانًا غير قابل للإصلاح
... و
شكرًا جزيلًا على اعتنائك بي ، سيّدي
أجل
هكذا إذًا
شكرًا جزيلًا لك
خالص اعتذاراتي -
كلاّ ، أنا أيضًا -
... لقد صرتِ ناضجة
يا (تسكويو)
Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ و حزين
Shiritai shitai koto
لو كان هناك شيء يردع ذلك
Jamasaseya shinai
فلن حول شيء بيني و بين معرفته
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئًا عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيدًا
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تنجرف
Harai nokero
تلك العاصفة بعيدًا
... تخلّي عن أنوثتك
يا (تسكويو)
... لو أردتِ حماية الآخرين بدلًا من أن تتمّ حمايتك
فتنازلي عن أنوثتك
... قد لا تكوني الشّمس الّتي تشرق فوق الجميع
لكن أنا فقط من يُدرك جمال القمر الّذي ينير الأرض سرًّا
... أنا فقط من سيحرسك
أنا فقط من سيحميك
! — معلّـ
ما الّذي تفعلينه يا (تسكويو-ني) ؟
غين-سان) و البقيّة قد أتوا)
أسرعي و استيقظي ، و إلاّ سبقتك بمفردي
سألحق بك حالًا ، فلتسبقني أوّلًا
تأكّدي من أن تتبرّجي
أتبرّج ، هاه ؟
إنّه لمن سوء الحظ أن تشاهد عنكبوتًا في اللّيل
"It's Bad Luck to See a Spider at Night"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 177
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
مرحبًا ، لقد مرّ وقتٌ طويل
ماذا ؟
لا زلتِ تبدين بمظهرٍ مملّ كالعادة
و أنت لا زلتَ تبدو كساحة معركة محترقة كالعادة
!هوي ، ما الّذي تعنينه بهذا ؟
من الأحسن أن لا تكوني تقصدين شعري بهذا
مهلًا ، لقد مرّ وقتٌ طويل عن لقائنا
فتوقّفا عن الشّجار ؟
و الآن فلنستمتع طالما أنّ الجميع هنا
... (آسفة و لكن يا (سيتا
هلاّ انتظرت في الخارج ؟
، مهلًا لحظة
أنا لم أظهر حتّى في صورة مقرّبة ، أهذا كلّ ما سأحظى به ؟
يجب أن تكون متشكّرًا لأنّ الجميع تمكّن من رؤيتك بشوشًا
! مُحال
حتّى لو كنتِ أمّي ، فهذا ظلم
أهذا ما أناله بعد انتظاري لمدّة نصف سنةٍ كاملة ؟
... و الآن
! سحقًا لهم و لعرضِهم السّخيف هذا
... ما أردتُ أن أحدّثكم عنه يا (غين-سان) هو
! على الرّغم من أنّي كنت أبتعد عن الشّاشة و أضيء الغرفة كلّما شاهدته
هوي هوي ، أريحيني
أنا لم آتي اليوم من أجل العمل
"أرجوك يا سموّ "مُنقذ يوشيوارا
(صحيح أنّ "يوشيوارا" قد صارت أكثر حرّية بموت (هوسين
... لكن ، بعض الآفات الّتي كانت مكبوحة بوجوده
بدأت بالتّفشّي
، فبإمعان النّظر
لا يوجد من هو أقوى من (هوسين) في ردع الجرائم
في الحقيقة ، مستوى الجرائم كان زهيدًا جدًّا في وجوده
، أمّا الآن لم يعد هناك حدودٌ للاِعتداءات و السّرقات
"و الجرائم الّتي يتسبّب بها "الجويشيشي
الهياكّا" لم تعدنَ قادرات على مجاراتهم"
... و أكبر تهديدٍ صار يُحدِق بـ "يوشيوارا" في الوقت الرّاهن
هو التّجارة غير الشّرعيّة للمخدّرات
... بائعات الهوى اللّواتي أُضنِيَت أجسادهنّ و أفئدتهنّ
بِتنَ يلجأن للمخدّرات من أجل التّلذّذ بالسّرور
، قد تبدو المدينة مسالمة
بَيدَ أنّهم يسودون في الظّلال
... "هناك رجل واحد فقط من يدير أغلب الأعمال في "يوشيوارا
(يشاع أنّه أفضل زبونٍ هنا ، و اسمه (هاشيبا فوجينوسكي
... كلاّ ، اسمه لا يعني شيئًا
فهو يقتني العديد من الأسماء
ليس الأسماء وحسب ، بل إنّه يقتني ألقابًا و أوجهًا
لكنّ كلٌّ منها لا تمدّ له بصلة على الأغلب
، و على الأرجح أنّه يشتري نساء "يوشيوارا" و يحتسي الشّراب
... بينما لم نجد عنه أيّ دليل
و يبتسم و هو يشاهد انهيار هذه البلدة من حوله
أنّى لنا أن نمسك وغدًا كهذا ؟
أقلتنَّ عنّي أنّي "سموّ مُنقذ يوشيوارا" ؟
هذا لا صحّة له من الواقع
يُفترض أنّك تعلمين ذلك ، بأنّي مكتبٌ للأعمال لا غير
رغم هذا فنحن بحاجةٍ لقوّتك الملائمة لهذا الوضع
... لا تقلق
فبحوزتنا دليل
ما هو ؟
لمحتُ عنكبوتًا
بينما كنت أراقبه ، أبصرتُه بكلّ وضوح
... على رقبة ذاك الرّجل
يوجد وشم عنكبوت
عنكبوت ، هاه ؟
طالما أنّكِ متأكّدة فلا خيار لدينا
... فلنحاول الوقوع
في شبكة العنكبوت
و الآن ضعوا رهاناتكم ، زوجي أم فردي ؟
! هيّا ما بكم ؟ ضعوا رهاناتكم
! زوجي
! فردي
!.. جميعهم بأوشام العنكبوت
العنكبوت الأحمر
الـ"بينيغوموتو" ، رُدهة القمار هذه تنتمي لقطاعهم
لو ظلّوا يدحرجون النّرد فلن تكون هناك أيّ مشكلة
... لكنّهم يدّعون أنّهم من الثّوار أثناء السّرقة و التّهديد و القتل
إنّهم مجموعة مجرمين مستعدّة لفعل أيّ شيء
على كلٍّ ، لا أقول أنّهم هم من يحاولون
... "السّيطرة على زمام الشّر في "يوشيوارا
لكن قد يمدّون بصلة لمن وراء ذلك
... يجب عليكِ العودة
وجود فتاة في هذا المكان سيثير الرّيبة
كما أنّ النّساء لا يحببن المخلوقات المتعدّدة الأرجل
... أيّها المغفّل
كيف لزعيمة "الهياكّا" أن تتراجع في موقفٍ كهذا ؟
و سبق أن أسلفت بأنّي تخلّيت عن أنوثتي منذ زمن
... أنتِ من النّوع الّذي يرفع قضيّة اتّهام
لو أنّي لمست ثديَك بمرفقي عن طريق الخطأ في وسط زحمة بالقطار
ارحلي أيّتها الغبيّة
فلتمسه إذًا ، أنا لن أمانع
هاه ؟
لن أسمح لنفسي بأن أوخَذ على محمل الاستِخفاف
المِسه
و كأنّني سألمسه ، أنا في غنًى عن مشاكل لا طائِل منها
"لن يتحوّل الأمر إلى "تو لوف رو
هي مانجا كوميديّة رومنسيّة و انحرافيّة ، و نُطقُها يكون مثل  "To Love Ru / توف لوف رو"
"و الّتي تعني "مشاكل "trouble" الكلمة الإنجليزيّة
! يالك من مغفّل ، هيّا أسرع و المِسه
... "هوي ، لا تستهيني بـ"تو لوف رو
، "تستيقظ في الصّباح فتجد فتاةً عارية بجنبك"
"تتعثّر فتسقط بين قدمّي فتاة أخرى"
حتّى أختك الصّغرى لا تمانع من كلّ ذلك
... لقد أخبرتك أنّ أيًّا من هذا لن يحدث
! أسرِع و المسه
، توقّفي عن هذا
فالفتاة لا يجب عليها التّلفظ بمثل هذه الكلمات
... يجب عليكِ أن تدّخري تلك العبارة للّحظات الغالية عندما
! إنّه عنكبوت
! عجبًا
... هذا
... مـ-ما الّذي
!ما الّذي تفعله ؟
أنتِ .. أليس هذا مختلفًا عمّا كنتِ تقولينه ؟
اخرس ، لا أريد سماع هذا منك بالذّات
... المعذرة
أنتما .. مَن تكونان ؟
أنتما ، لأيّ عصابةٍ تنتميان ؟
ما الّذي تفعلانه بالتّجسس على مقرّنا ؟
صارحاني القول
الباف الباف تقال نسبةً إلىِ الصّوت الّذي يصدر عندَ لمس ثّدي الفتاة في الأنيميات
"لذا ، يُمكنكم تخيّل ما تعنيه كلمة "كنّا نقوم بالباف باف
"كنّا نقوم بالـ"باف باف
! و كأنّ هذا حقيقيّ ، اختلِق كذبةً أفضل
كلاّ ، كنّا نقوم بذلك فعلًا
أو بالأحرى لقد تمّ إرغامي على فعل ذلك
توقّف عن وصف الأمر بطريقة مُريبة
على كلٍّ ، كنّا نقوم بالـ"باف باف" وحسب و لسنا مثيرَين للرّيبة
، لو كان هذا ما فعلتماه
! فأنتما أكثر شيءٍ مريب قد رأيته
المعذرة ، في الواقع
"نحن مجرمان قدمنا للانضمام إلى عصابة "بينيغوموتو
!ماذ ..؟
ماذا ؟ مجرمان ؟
... آه ، لديك جرأة لا يُستهان بها أيّها الأخ
"جلبت امرأةً لقاء مقابلة سموّي (أونكاي) رئيس الـ"بينيغوموتو
... كلاّ كلاّ كلاّ، لم أقصد شيئًا مهينًا كهذا
يقال للغائط باليابانيّة : أونكو
أرفق بي من فضلك يا سموّ الغائط العظيم
من الّذي تنعتُه بسموّ الغائط العظيم ؟
أأُصِبتَ بالإسهال مؤخّرًا يا غبيّ ؟
نحن مجرمان متزوّجان
هاه ؟
كلانا عازمان على الانضمام للـ"بينيغوموتو" سويّة
أليس كذلك ؟ نحن زوجان مجرمان
!ماذ ..؟
و لدينا طفلان ذوا شعرٍ غزير
و نجبرهما على ارتداء معاطف موشّمة
!.. أجل
، أنا أتزعّم إحدى عصابات النّساء
و (غينتوكي) يتزعّم المقاطعة الغربيّة
أُعجبت بسلوكه كذئبٍ وحيد و تزوّجنا في السّن الـ17
، ركبنا رياح "شونان" معًا
و انتهى بنا الأمر أن حظينا بتوأمين
هما (دايّا) و (بلوك) ، و قد صارا يمتلكان الآن شعرًا طويلًا إلى الخصر
"دايّا) دلالة على "جزية آلهة القمر" و (بلوك) دلالة على "محارب محاط بجثث المقاتلين)
أقلتِ (دايّا) و (بلوك) ؟
! لقد منحتما ابنيكما أسماءً مجنونة للغاية
! زعيم لا رَيب في ذلك ، إنّهما مجرمان أصيلان
أليس من الرّائع ضمُّهما معنا ؟
بوجود حسناء كهذه سأفيض بالسّعادة ، حتّى و لو كانت مشوّهة بالجراح
هوي هوي ، إنّها متزوّجة كما تعلم
، و ذاك هو المُفيد
سلب أملاك الآخرين يثير هيجاني
، فلنكبّل ذاك الزّوج حالًا
و لنحظى بـ"الباف الباف" نحن أيضًا
لا تتحدّثوا عنّي باستخفاف
... لو أردتُ فيمكنني في لحظة واحدة
أن أسلخ كلّ من هنا
، و فوق هذا أحذّركم
إنّ زوجي أقوى منّي بـ 100 مرّة
لكنّ زوجك قد طُعِن
ماذ — ؟
لأنّكِ رميتِهم فجأة ، من دون أن تقولي شيئًا
آسفة
بغضّ النّظر عن الزّوج ، فإنّ المرأة تبدو مفيدةً للغاية
مهما زاد عدد الأفراد فهذا لن يضرّ شيئًا
فلتعملا بجدّ
... غينتوكي) ، ماذا لو ، ماذا لو)
أنّ عصابة "بينيغوموتو" هذه لا علاقة لها إطلاقًا بالقضيّة ؟
ماذا سنفعل حينها ؟
... حسنًا ، كما تعلمين
سيتمّ اعتبارنا مجرمين مثلهم ، و هكذا ينتهي الأمر
لن ينتهي الأمر ، بل نحن من سننتهي
هاه ؟ إذًا ماذا نفعل ؟
أنفرّ إلى مكانٍ ما بعيد كـ"هاواي" مثلًا ؟
هوي ، أتريدني أن أقتلك ؟
علاوةً ، إلى أين تتّجه هذه الشّاحنة ؟
، اطمئنّي
على الأرجح إلى مخزن مخدّرات ، أليس كذلك ؟
قد نجد دليلًا ما هناك
... عفوًا ، المعذرة
إلى أين نتوجّه ؟
إلى مصنع كعكِ السّمك
لقد قال مصنع كعكِ السّمك
أليس رائعًا ؟ فأنا جائعٌ بعض الشّيء
بل كلاّ ، ما الّذي أتيتَ من أجله ؟
و بالمناسبة ما الّذي ينوون فعله في مصنع كعك السّمك ؟
... إنّه ذاك
لربّما نوعٌ جديد من المخدّرات يُصنع في مصنع كعك السّمك ؟
و الآن سنراجع الخطّة قبل الوصول إلى موقع العمليّة
! اجلبوا معكم أكبر قدرٍ من كعك السّمك ، و فِرّوا فورًا
!أيّ خطّةٍ هذه ؟
! إنّهم يسرقون كعك السّمك مثل أيّ امرئٍ عاديّ
... ها قد وصلنا
... إذًا ، فلينزل فريق كعك السّمك هنا
أمّا فريق المخدّرات
فلا يتحرّك من مكانه إلى حين أن نصل للمخزن
فريق كعك السّمك و فريق المخدّرات ؟
لِمَ اختاروا هذه التسميتان من بين كل الأسماء ؟
، هوي انهضا
فأنتما من فريق كعك السّمك
! اجلبا أكبر قدرٍ من كعك السّمك ، و فِرّا فورًا
المعذرة ، لديّ حساسيّةٌ من كعك السّمك
لذا حوّلني إلى فريق المخدّرات
مجرّد النّظر لتلك الطّبقة الورديّة يجعلني أرغب في التّقيّؤ
حقًّا ؟
إذًا سأجلب لك كعك السّمك الأبيض
!لماذا أنت ذاهب مع فريق كعك السّمك ؟
لقد تمكّنا من الانتقال لفريق المخدّرات بطريقةٍ ما
هوي ، لماذا فريق كعك السّمك مسلّح هكذا ؟
إلى أيّ مدًى يَودُّون رهن حياتهم من أجل كعك السّمك ؟
هوي ، إذًا ماذا عن فريق المخدّرات ؟
غينتوكي) ، هل الأمور على ما يرام ؟)
كل شيء بخير
كلاّ ، هذا ليس مبشّرًا بالخير
!.. كلّ شيءٍ بخير
مؤخّرًا ، صار يُؤخذ عنّا كلّ العمل هنا
لم نعد نحصل على أيّ مخدّراتٍ لبيعها
"جميعها تصدَّر إلى "يوشيوارا
تجارة المخدّرات قد تحوّلت إلى أسفل الأرض الآن
... مجرمون متواضعون مثلنا
لا يمكنهم العمل دون رخصةٍ من المنظّمات الّتي تدير المكان
الوضع هنا في السّطح يتغيّر
بل أيجدر بي القول أنّه قد غُيّر عُنوة ؟
... في الماضي كانت هناك حروب زعامَة متواصلة بين مختلف العصابات
، لكنّ زعماءَنا قد قُتلوا الآن
... لذا علينا جميعًا التّعاون فيما بيننا و العمل معًا
تحت إمرَة رجلٍ واحدٍ فقط
! "كلّ هذا العدد الهائل لذوي وشم العنكبوت علاوةً على عصابة "بينيغوموتو
، على ما يبدو أنّه كلٌّ من الثّوار ، و اللّصوص
و رجال العصابات مجتمعين هنا
العصابة الّتي نحن فيها هي كالعَون
الّذي تستعين به الشركات في فعل الأعمال المرهِقة
هذا أكيد ، فما الّذي بإمكان سارقي كعك السّمك أن يفعلوه ؟
... لكن
يبدو أنّنا قد عثرنا على دليل
دليلٌ وحيد قد يقودنا إلى عُشّ زعيم العناكب
من هو ذاك الرّجل بحقّ الجحيم ؟
من يعلم
حتّى الزّعماء الكبار لا يعرفون وجهه
النّاس يعرفونه بأسماءٍ و أوجه مختلفة
، لكنّ ما نحن متأكّدون منه
هو سحقه للعديد من المجموعات بمفرده
... مستخدمًا تقنيّاتٍ خارقة على بشرّي
إضافةً لقوّته الوحشّية
ذاك الرّجل استعمل جبروتَه
لنشر شبكته بهذا المكان في ظرفٍ وجيز
لا مانع من أن تلعبا دور المحقّقَين ، لكن كونا على حذر
شبكة ذاك الرّجل واسعة ، و عميقة
... لو خطوتما عليها خطوة واحدة فقط
ستحاصران و يتمّ التهامكما
من دون أن يُترك منكما أيّ بقايا
! هذا سيّء ، لقد كُشِفنا
هوي هوي ، أنتِ تمزحين صحيح ؟
! مِن بين كلّ هذا الحشد ، و مِن ذاك البعد
ذاك الرّجل ، كما توقّعت لم يكن عاديًّا
... "حسّ اكتشافه الحاد ، و سلاحه كان "الكوناي
أهو شينوبي ؟
... كلاّ ، تلك المهارات أكثر من مجرّد شينوبي
تبّا ، نحن محاصران بالكامل
... صغار العناكب تزحف بالظّهور واحدة تلو الأخرى
! لهذا السّبب أكره العناكب
... غينتوكي) ، أنا سأجني بعض الوقت)
! "و أثناء ذلك عُد إلى "يوشيوارا" و أعلِم (هينوا) و "الهياكّا
... كفّي عن المزاح
أتخالين أنّي سأغادر مكانًا
مليئًا برجالٍ قذرين كهؤلاء و أدع فتاةً بينهم ؟
تلك مهمّتي أنا
أنا الّتي أقحمتك في هذه الفوضى
... اذهب بسرعة
سألحق بك لاحقًا
آسف ، أنا لا آخذ هراء النّساء
في اللّحظات الأخيرة على محمل الجد
توقّف عن معاملتي كامرأة
كم مرّة قلت لك أنّي تخلّيت عن أنوثتي بهذا الجرح ؟
"هه ، هذا كلام كبير جدًّا على شخصٍ يصرخ من بعض حركات "الباف-باف
... أتوسّل إليك فلتذهب
فأنا أيضًا أرغب ببقائك مثلما تريد
... عندما أكون بجنبك ، عزيمتي تضعُف
(تخلّي عن أنوثتِك ، (تسكويو
لذا .. لا تُحرّك مشاعري أكثر من هذا
! لا تفقدي تركيزك
أنت هو .. من يجب .. أن يركّز
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa o mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
wanderful days
الأيّام الرّائعة
deai kashira no you ni nani ka hirameite
حالما تصادف بصيصًا من الطّموح
wa sugu yume kaite
تتكوّن لديك صور من الأحلام فورًا
umaku ikanakerya
و إن لم تسِر بشكلٍ جيّد
aji no nakunatte gamu mitai ni
فستصبح كالعلكةِ العديمة النكهة
miren mo suteta
عندما تنتهي من مضغها
tonikaku subete ga aimai de
على أيّ حال كل شيء غير واضِح
sou umaku ikumon jyanai monde
و ليس من هيّن جعل الأمور تسير بنجاح
koibito jyanakutemo yorisotte
حتّى و لو لم نكن عُشّاقًا فما زال بإمكاني
kitto tsugi wa umaku iku yo ne
البقاء بجنبِك فلربّما ينجح الأمر في المرّة قادمة ؟
takaku te kijou na ishi o atsumete mo
حتّى لو جمعنا أغلى الأحجار و أكثرها جلبًا للحظ
ketobasenai nara
لو بدأنا في رفض بعضنا البعض
nukedase nai kara
فلن يُكتب النّجاح لعلاقتنا
kanashi sou da ne ano ko wa
مثل العذراء الشّابة الحزينة
demo kurayami ni iru hodo
لكن كلّما كان الحاضر مظلمًا
mirai wa mabushii
فإنّ المستقبل سيكون مشرقًا
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa wo mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
WANDAFURU DEIZU
الأيّام الرّائعة
عرض أوّليّ
لماذا أنت على قيد الحياة ؟
!من تكون أنت بحقّ الجحيم ؟
أنت لا تملك أدنى فرصةٍ أمامه
... "المؤسّس و الزّعيم الأوّل للـ"هياكّا
أنا فقط من سيحميك
: عنوان الحلقة
حالما تعلق في شبكة العنكبوت ، فانه من الصّعب التّخلّص منها
حالما تعلق في شبكة العنكبوت ، فإنه من الصّعب التّخلّص منها
"Once You're Entangled in a Spiderweb, It's Hard to Get It Off."
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
!معلّمي ؟
أيّها السّادة المشاهدون ، ألعاب غينتاما الأولمبيّة قد بدأت
كلاّ ، لن تبدأ
هلاّ توقّفت عن التّهكّم كلّما سمِعتَ عن حدثٍ جديد ؟
أحقًا ؟ ألا ينفع ؟
أجل