Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ و حزين
Shiritai shitai koto
لو كان هناك شيء يردع ذلك
Jamasaseya shinai
فلن حول شيء بيني و بين معرفته
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئًا عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيدًا
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تنجرف
Harai nokero
تلك العاصفة بعيدًا
وددتُ لو حدّثتني عن هذا مبكّرًا
وددتُ لو سمحتَ لي أن أشاركك أعباءك
لو كان واجب المعلّم أن يحمل أعباء تلميذه ، فما هو واجب التّلميذ ؟
إنّه أن يكبر قويًّا بما يكفي كي يحمل معلّمه
... أنت خفيف
أنت خفيف يا معلّم
لم أعلم أنّك بكلّ هذه الخفّة
أتراه ، يا معلّم ؟
... أجل
... أراه
... إنّه ... أجمل قمرٍ
رأيتُه ... لحدّ الآن
... يالها من تلميذة
مهمّة التلميذ أن يكبر قويًّا بما يكفي كي يحمل معلّمه" ، هاه ؟"
، أنا دومًا ما كنتُ أتّكئ على والدي
لذا لم أقوى على فعل هذا
أنا أيضًا
عمليّات التّرميم تسري بسلاسة ، الحمد للّه ، الحمد للّه
على هذا المعدّل ستعود "يوشيوارا" لسابق عهدها في وقتٍ قصير
لقد تمكّنّا من تخفيض الأضرار بفضل مساندتكم لنا
و كانت معجزةً أن لم تحدث أيّ خسائر بشريّة
، آه ، لابدّ لي من شكر ذاك السّيّد النّينجا
أتساءل ما إن كان سيعود ؟
على الأرجح أنّه يشرب في حانةٍ مليئة بالقبيحات
على أيّة حال ، كيف هو وضع (تسكويو-سان) مذ آنذاك ؟
... لقد تعافت من جراحها لكن
ليس جراح قلبها
إنّها منعزلة في غرفتها مذ آنذاك
... لا ألومها ، فلقد مرّت بالكثير
... و يبدو أنّها تشعر ببعض المسؤوليّة
معتقدةً أنّ كلّ هذا قد حدث بسببها
(لكنّه ليس خطأ (تسوكّي
أنذهب لرفع معنويّاتها قليلًا ؟
، دعيها وشأنها
لطالما عمِلت بجدّ من دون توقّف
فلربّما تأخذ بعض الرّاحة من أجل التّغيير
معك حق
... آه ، أجل
طالما أنّها تأخذ عطلة
فلنخرجها للاستمتاع بالخارج
ستكون فرصةً جيّدة لتخطّي الأمر
ما هذه الأفكار المزعجة الّتي تأتي بها ؟
، أنا لن أفعل
"لأنّي ذاهب للعب "الباتشينكو
... فكرة رائعة ، أرجوكم
... تلك الفتاة لطالما كانت تعمل و لم يسبق لها أن صعدت للسّطح
فهلاّ أخذتموها إلى مكان يمكن أن تسترخي فيه ؟
، )هينوا-سان)
أتصغين لكلام الآخرين ؟
، أنت انتهازيّة جدًّا
تستمرّين في ترجّي الطّلبات واحدًا تلو الآخر
... (تسوكويو-تشان)
! لنخرج للّعب
" هوي استيقظي يا هذه ، سنذهب إلى "الباتشينكو
لابدّ و أنّك تدّخرين الكثير من الأموال ، صحيح ؟
سأستغلّها كلّها لأجلك
عجبًا ، أليسَت هنا ؟
فلننسَ الأمر ، دعوها و شأنها
أنا ذاهب ، أشعر أنّ اليوم سيحالفني حظٌّ عظيم
! الجائِزة الكبرى
!ما الّذي تفعلُه ؟
حاذر من نساء حازمات و خَمر
"Watch Out For A Set of Women and A Drink"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق و إعداد
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 181
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
هكذا إذًا ، لقد خلتم أنّي مكتئبة من الحادثة
يبدو أنّي أثرت الكثير من القلق
آسفة لجعلِكم تشعرون بقلقٍ غير ضروريّ
لكن كما ترون تمامًا ، أنا بأتمّ العافية
لا حاجة للقلق
، أجل فعلًا
من الواضح أنّك بأتمّ العافيّة
من الجيّد سماع هذا ، من الرّائع سماع هذا
المعذرة ، لقد سمعنا بأنّك تظلّين منعزلة بغرفتك
أجل ، لأنّي كنت مصابةً بعض الشّيء
لو أردت العمل فإنّ (هينوا) لن تصمت
، فقمت ببعض التّمثيل و تظاهرت بالنّوم في غرفتي
بينما كنت أتسلّل للخارج
أستمرَرتِ في العمل بعد كلّ ذلك ؟ و بذاك الجسَد ؟
... طبعًا ، فبالرّغم من أنّ "يوشيوارا" قد تفادت الضّرر الكبير
إلاّ أنّه لا يسعني الرّاحة بسبب بعض الإصابات
، كما أنّه حتّى لو اختفى خطر المخدّرات غير الشّرعيّة
"إلاّ أنّ الجرائم لا تزال في "يوشيوارا
لا وقت لديّ للنّوم أو الاكتئاب
(لكن بسبب هذا يبدو أنّي سبّبتُ قلقًا لا طائل منه لكم و لـ(هينوا
لقد تعافيت من جراحي ، و حان الوقت للعمل كالمعتاد
لذا لابدّ أن أريهم حسن عافيتي
... و هذا ما في الأمر
آسفةٌ على التّسبّب في المشاكل ، لكنّي في غنًى عن عطلةٍ للتّعافي
أنا بخير الآن
شكرًا لكم على كلّ شيء
، أنا منشغلة لذا لا يمكنني هذا الآن
لكن يومًا ما سأشكركم بشكل لائق
لا يسعني تلبيّة الكثير لكن تمتّعوا بإقامتكم هنا
تسكويو-سان) لم تتغيّر البتّة)
... لا زالت كعادتها دومًا
لا تدع الآخرين يرون جانبها الوهن
إنّها فتاة لا تعِ كيف تنفتح للآخرين
... توقّعت أنّها قد تتغيّر قليلًا بعد كلّ الّذي حصل لكن
يبدو أنّ البشر لا يتغيّرون بيُسر
ستُعلمنا حين تعاني بشدّة
إنّها من النّوع الّذي يكبح نفسه أكثر من حدوده
(حتّى ما تقوله يا (غين-سان
يعني باختصار أنّها تجبر نفسها ، أليس كذلك ؟
، دعوها و شأنها
فلم يعد هناك ما بوسعنا القيام به
أردتها أن ترتاح لهنيهة
طالما أنّها مُصِرّة على العمل فما باليد حيلة
لكن، إن استمرّت (تسكويو-ني) في إرغام نفسها هكذا فستنهار وقتًا ما
إن لم ترغب في الارتياح فما علينا سوى أن نعيد عافيتها إليها بالعمل
إن كانت هناك طريقة لهذا لما عانَينا
أتلمّحين إلى أنّ تستمتع و تحتسي الشّراب بينما تقوم بعملها ؟
—  أيّن سنجد عملًا كهذ
! "مرحبًا بك ، يا سموّ "منقذ يوشيوارا
، شكرًا على قدومك
و الآن تعال من هنا
عفوًا ، جئت لإعلامي بأنّي سأشرب بالمجّان ، أحقّا هذا ؟
"أنا لا أملك مالًا مذ أن خسرت في "الباتشينكو
، أجل ذلك صحيح
(فلقد أنقذتَ "يوشيوارا" كم من مرّةٍ يا (غين-ساما
لذا اللّيلة تأكّد من أن تُمتّع نفسك بالكامل
هوي هوي ، أحقًا هذا ؟
أتلمّحين إلى أنّه بوسعي تذوّق بعض الأعشاب البحرية علاوة على الشُّرب ؟
... ويحك ، ليست الأعشاب البحريّة وحسب
بل أيّ شيء بدءًا من رقصة المحار الرّاقص إلى التقاط البندق
مهلًا لحظة ، التقاط البندق سيكون خطيرًا
! سينتهي بي الأمر بصنع قشطة بيضاء
!قد أصنع طبقًا من الأرّز بالبندق ، ألا بأس بذلك ؟
، لا مانع أبدًا
متّع نفسك كيفما تريد
المعذرة ، لو احتجتم أيّ مساعدة في وقت لاحق فنادوني
سآتي إليكم طائرًا في أيّ وقت ، سأصنع أرزّ البندق في أيّ وقت
الحمد للّه أنّي لم أجلب (شينباتشي) و (كاغورا) معي
... هذه هي الغرفة
و الآن ، اسمتع بوقتك
! مـ-مرحبًا بك
آه ، مرحبًا مرحبًا
(أنا جارية ملاك الموت ، و أُدعى (تسكويو
... تفضّل و تمتّع بـ
! غَيِّروها
! غيّروها من فضلكم ، و أحضروا واحدةً أكثر نعومة
هوي ، ما معنى هذا ؟
لِمَ أنتَ في مكانٍ كهذا ؟
هذه كلِماتي أنا ، لماذا أنتِ ...؟  لم يخبروني بهذا
! لن يكون هناك أيّ طعمٍ للشّراب عند احتسائه مع امرأةٍ حادّة الطّباع
(هينوا) طلبَت منّي هذا بقولها أنّه عملٌ مهمّ ، و بأنّ زبونًا مهمًّا سيأتي
الأخريات مشغولاتٌ بترميم "يوشيوارا" لذا لا يمكنهنّ المساعدة
(أرجوكِ (تسكويو
أيمكنك أن تصُبّي له الشّراب على الأقل ؟
أطلعتني بأنّ هذا العمل مهمّ للغاية
أ-أولئك ، لقد نالوا منّي
، بدلًا من أن أحظى ببعضِ الخِدمة
! لقد استُعملت كمنعش لإعانة هذه المرأة على التحسّن
يبدو أنّ (غين-سان) قد اكتشف الأمر برُمّته
(آسفة يا (غين-سان
تسكويو) ليست بالّتي ترتاح في وقت عملها)
لم يكن أمامي سوى أن أجعل الأمر يبدو و كأنّه عمل
أرجوك ، اجعل تلك الفتاة تسترخي بطريقةٍ ما
طالما أنّه أنت فأنا متيقّنة من أنّك ستفعلها
... لا أستوعب الأمر جيّدًا و لكن أخال أنّ (هينوا) تحاول قول
... أنّ خدمة شخص أنقذ "يوشيوارا" كم من مرّة ، هو عمل مهمّ للغاية
و بأنّي أمثّل نساء "يوشيوارا" في شكرك
كلاّ ، لا أخال أنّ الأمر له علاقة بهذه الرّسمية
لا يهمّ ، فأنا أيضًا أردت أن أعبّر لك عن شكري
أهذا يرضيك ؟
!أأبدو لك كسياسيّ فاسد ؟
أيّ نوعٍ من طرق الشّكر تعزمين فعلها ؟
يستحيل أن تطلب (هينوا) منك شيئًا كهذا ، صحيح ؟
لكن ، أخبرتني بأن أخدمك
! لم تقصد هذا النّوع من الخدمة
أنتِ مريبة جدًّا بالنّسبة لفتاةٍ عذراء
"كما هو متوقّعٌ من امرأةٍ من "يوشيوارا
إذًا ما الّذي يقتضي عليّ فعله ؟
لم يسبق لي أن ولجت لهذه الغرف من قبل لذا لا أعلم شيئًا
ما باليد حيلة
على كلٍّ ، اشربي
... لقد حصل الكثير لكن
انسي اليوم كلّ شيءٍ و اشربي
هذا هو عملك لليوم
كما هو متوقّع من (غين-سان) ، لقد تفهّم الأمر
، إنّها تشرب
أمّي ، (تسكويو-ني) تحتسي الشّراب
(الحمد للّه ، هكذا يجب أن يكون الحال يا (تسكويو
يمكنك تحمّل الشّراب ، هاه ؟
إنّها تبدو كامرأةٍ عاديّة
يجب عليك الاسترخاء
(و أخذ قسط من الرّاحة بين الفينة و الأخرى يا (تسكويو
هوي ، لا تشربيه لوحدك و صُبّي لي القليل
اللّعنة ، لا أعلم من الّذي يخدم الآخر هنا
اسكُب
! اسكُب
! أقول لك أنّ هذا ليس كافٍ ، اذهب واجلب لي حانةً بأكملها
! هـيه
مـ-مـ-مـ-من تِلك ؟
! عجبًا
! لقد تغيّرت شخصيّتها بالكامل بعد أن احتست الشّراب
! بدلًا من أن تفقد كآبتها لقد فقدت شيئًا آخر أكثر أهمّيّة
، هوي يا هذا
إلى متى تنوي الاستلقاء ؟
! مهلًا
! "هذا لا يمدّ بصلة بـ"فتاةٍ عاديّة
! ما هذا ، إنّها تتصرّف كمسنٍّ ثمل
! (غين-تشان)
! غين-تشان) سيموت)
! هوي ، استيقظ
... الوقت مبكِّرٌ على أن تشرع في الانهيار
! فاللّيلة قد بدأت للتّو
! آ-آ-آسف ، لقد فقدت وعي فجأة
! لربّما شربت كثيرًا
، هـ-هذا غريب
! لربّما قد حان الوقت كي أ-أ-أرحل
أتخال أنّه بوسعك القدوم لبيتي و الرّحيل قبل طلوع الفجر ؟
(أمزح فقط ، اغفري لي رجاءً أيّتها الجارية (تسكويو
... سأظلّ رفقتك حتّى طلوع الصّباح
يقصد هنا الطّيور الّتي تظهر في أغلب الكرتونات القديمة
حيث تبدأ بالدّوران فوق رأس الشّخص المغميّ عليه و كأنّها تدور حول العالم
سأقتل كل الغربان الّتي تدور حول العالم و أظلّ رفقتك حتّى بزوغ الصّباح
... و بالمناسبة أيّتها الجارية
منذ متى قد بدأنا بالشّرب معًا ؟
أحصل تبديل ؟ في البداية كنت أشرب مع جارية ، صحيح ؟
و أنت هي تلك الجارية ، صحيح ؟
بالطّبع ، فمن أجلك قد تأنّقت اليوم
و هيّأت كلّ هذا الشّراب و كنت بانتظارك
! سأقتلك أيّها الأحمق
لـ-لم أكن على علمٍ بأنّها ضعيفة أمام الخمر لهذه الدّرجة
على ذكر هذا ، لم يسبق و أن رأيها تشرَب من قبل
، كلاّ ، هذا الوضع قد تعدّى مرحلة الضُّعف
إنّ الكحول يمدّها بقوّة مجهولة
حسنًا ، سأحرس اليوم على إمتاعك بالكامل
طالما قد شربنا الكثير ، ألم يحن الوقت لنبدأ اللّعب ؟
انظر في هذا الاتّجاه
... كـ-كـ-كلاّ لا بأ-أ-أس
! أنا سعيدٌ بما فيه الكفاية بمجرّد أن شربت جنبك
تعلم ، صحيح ؟
بأنّ الخاسر سينزع جزءًا من ثيابه كعقاب
، كلاّ قلت لك لا بأس
! لا داعي أن تكلّفي نفسك
ماذا ؟ ألا تودّ رؤيتي عارية ؟ ألا تهتمّ البتّة ؟
! كلاّ ، هذا ليس صحيحًا
! لكنّكِ ثملة الآن ، و ستندمين لاحقًا
إذًا تريد أن ترى
! منحرف ، (غينتوكي) منحرف
! مزعجة ، هذه الجارية مزعجة
، إذًا لو خسرتُ سأنزع شيئًا من ثيابي
... و لو خسرتَ فسأنزع منك
جِلدَك
أيّتها الجارية ، النّزاهة أين هي النّزاهة ؟
أسمعتي بها ؟
! و الآن سأبدأ
! أنصتي
! حجر ، ورق ، مقص
! انظر لذاك الاتّجاه
! أيّتها الجارية ، لقد صار هذا هو العقاب
! دورك
حجر ، ورق ، مقص
! حسنًا
— انظري لذاك الاتّجا
! أيّتها الجارية ، سواءً ربحتُ أم خسرتُ سأكون خاسرًا في النّهاية
! حجر ، ورقة ، قبضة
! انظر لذاك الاتّجاه و خُذ
! دورك
! قف يا هذا
! حجر ، ورق ، مقص
يبدو أنّ (تسكويو) تحظى بوقتٍ ممتع
كيفما نظرت فهي تبدو كامرأةٍ عاديّة
!أين تنظرين ؟
حسنًا ، أنلعب الورق تاليًا ؟
، هوي ، أنتم المختبئون هناك انضمّوا إلينا
إن لم تظهروا خلال 3 ثوانٍ سأقتلكم
... حسنًا ، 1 ، 2
ارأفي بي رجاءً
أذاهبة للاستطلاع ؟
في النّهاية أنت لن تتغيّري البتّة
... أخبرني ، لو
... لو لم أملك هذا الجرح
أكنت لأعيش بطريقةٍ مختلفة ؟
لن تتغيّري
هذا هو الطّريق الّذي اخترتِه ، إنّها طريقتك في الحياة
لا حاجة للنّدم ، و لا حاجة للخجل
إنّه الطّريق الّذي اخترتِه أنتِ بنفسك و لا أحد سواك
فلتسيري برأس شامخ
... وجهك ليس قبيحًا
بل إنّه لوجهٌ جميل يحمل روحًا نقيّة
... (غينتوكي)
أنا سعيدةٌ لأنّي قابلتكم
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa o mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
wanderful days
الأيّام الرّائعة
saki ni
لا يزال
mada minu michi ga mieru
هناك طريق لم نسلُكه بعد
arikitari demo atarimae de mo
أعلم أنّه حتّى لو بدى الأمر شائعًا
ONE MORE TIME
فمرّةً أخرى
wakatteru sa mesasu kono sancho wa
يجب عليّ أن أسعى نحو الأفضل
mayotte mo machigatta michi wa nai kara
فلا يوجد طريقُ خاطئ حتّى لو ظَلَلت
noborun da
لذا سأواصل التّسلّق
atarimae na toki hodo
اللّحظات الجدّ بديهية
hito wa wasureru
عادةً ما ينساها الناس
tachitomatte kitsuzuku
لذا أقف متأمّلًا
keshiki ga kirei
لتلك الأوقات المتلألئة
kumo ga yuzuri au sora
حيث الغيوم موازية
to heikou ni natte
للسّماء الفسيحة
mata tsugi no asa ni kawaru
و الّتي سيرتفع منها فجرٌ جديد مجدّدًا
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa wo mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
wanderful days
الأيّام الرّائعة
[مقطع ترويجي]
المتعصّبين المُعجبين ردًّا على نداءات
حصلنا أخيرًا
!! فِيلم على
— السّيف ذلِك
— أيّها الحقير ، ذلك السّيف
يُقال أنّه يمتَصّ دماء البشر
... الّذي قَطعه لم يكن أنا
أليس كذلك ، (بينيزاكورا) ؟
فيلم غينتاما : فصل بينيزاكورا
غينتوكي يقع في خطرِ مُحدِق
! (غين-سان)
يُدعَونَ بـ
أتخالين أنّك أسرع في إطلاق النّار من (كيجيما ماتاكو) ؟
الكيهيتاي
لستُ مهووسًا بالبنات بل مساوٍ بين الجنسين
من هذه الفتاة ؟
أسرع و اذهب
! (إيليزابيث-سينباي)
تاكاسوجي شينسكي يعود مجدّدًا
... إيّاك و أن تصفنا ثانية بالرّفاق
علاقتنا ليست بهذه السّذاجة
متى بدأت طرقنا بالاختلاف ؟
... بدؤوا من مكانٍ واحد
صحيح أنّنا لربّما قد بدأنا من نفس النّقطة
و لكن حتّى في تِلك الأوقات ، لم تكن لدينا نفس الأهداف
(القصّة الأصليّة : من سوراتشي هيدياكي (مجلّة الجامب
إنّه أغبى ساموراي في الكون أيّها الأحمق
... أفي غمار وطيس معركةٍ حتى الموت
قد استيقظت ردود أفعاله القتاليّة الهاجعة بأعماقه ؟
الحماس يعود عبر شاشات السّينما
(ذانك هما (ساكاتا غينتوكي) و (كاتسورا كوتارو
... قويّان
أودّ مقاتلتهما
! (تاكاسوغي)
! سنمزّقك بكلّ ما أوتينا من قوّة
فلم غينتاما : فصل بينيزاكورا الجديد
بإصدارٍ جديد
خلال الأسبوع الذّهبي في سنة 2010
" الأسبوع الذّهبي يكون في الأسبوع الأوّل من شهر أيار" ماي
مهلًا ، ما ذاك ؟
ماذا تقصد ؟ إنّه عرضٌ ترويجيّ لفيلم غينتاما
بهذا أخيرًا يمكن لغينتاما أن ينضمّ
إلى جنب بقيّة أنيميات "الجامب" المشهورة
ملاحظة : هذا العرض التّرويجي قد استعملوه من قبل في الحلقة 75
! كلاّ ، ليس صحيحًا
! هذا نفس العرض التّرويجيّ المزيّف الّذي استعملناه سابقًا
!أبعد نهاية الأنيمي الاحتياليّة ، سنحصل على فيلمٍ احتياليّ ؟
القرارات جاءت فجأة دون سابق إنذار ، فلم نجد عندها سوى فعل هذا
!أمازلت تختلق الأعذار ؟
... الأمر مُزعج لذا قمنا بإعادة استخدام اللّقطات نفسها
و لو أضفنا عليه لقطةً أو لقطتَين جديدتَين فإنّ الجميع سينخدع
! بالطّبع لا
هو الأستوديو الّذي يقوم بإنتاج غينتاما Sunrise / سان رايز
أحقّا ؟ جميع أفلام "سان رايز" المعاد إنتاجها تكون هكذا عادةً
**** مثل **** و **** و
! "جميعها مسلسلات "كاندام
يا إلهي ، لقد فضحها
... إذًا
فيلم غينتاما : فصل بينيزاكورا الجديد
تعالوا لمصافحتي في مسرَح السّينيما
! و كأنّ أحدًا سيصدّق هذا
و هكذا ، فإنّنا قد حصلنا على فلم سيصدر قريبًا
آسفون لأنّه ليس من إنتاج أستوديوهات هوليوود
إضافة بعض اللّقطات الجديدة سيجعل الأمر ناجحًا
فهذا ما يفعله أغلبيّة البعض