، احتفالًا بحصول أنيمي جينتاما على فلم
... DVD و بيعه تقريبًا لمليون نسخة
قُمنا باستِطلاعٍ ثانٍ للشّخصيّات
(لكن ، شخصٌ ما غير مقتنع بالنّتائج هاجم (يامازاكي-سان
التّاسع ، من أجل أن يرتَفِع في التّرتيب
، هذا ما جعل الفتيات تحت قيادة أختي
يَختَرن الهجوم قبل أن تتمّ مهاجمَتُهنّ
، أوّلا ، المؤلّف (هيدياكي سوراتشي) صاحب المركز الخامس عشر
كان أوّل السّاقِطين
إنتظروا لحظة رجاءً
و الموظّفون حاولوا إلغاء حلقة هذا الأسبوع
... مُستغِلّين فُقدان المؤلّف كعُذر
لكن هذه الحادثة ، لم تكن تظهر أبدًا في الحلقة الماضيّة
برحيل المؤلّف ، ما الّذي سيحصل لهذا الأنيمي ؟
كيف لنا أن نستمرّ لـ30 دقيقة هذا الأسبوع ؟
لقد عادت الشّاشة لوضعِها الطّبيعيّة بطريقةٍ ما
ذلك المؤلّف الغوريلاّ ، لابدّ و أنّه قد تعافى خلال أسبوع
... الحمد لله
على الأقلّ يبدو أنّ هذا العرض لن يُلغى بسبب موت المؤلّف
حسنًا ، على كلٍّ يجب عليّ الوصول إلى (جين-سان) بسرعة
... لن أسمح لاستطلاع الشّعبيّة هذا بأن
... كلاّ
لن أسمح لتلك الشّياطين البشعة بأن تحوّل هذا العالم الجميل إلى خراب
Hokuto no ken / "تهكّم عن أنيمي سيف النّار "قبضة نجم الشّمال
جينتاما
الحلقة 182
الوداع يا صديقي
الرّسم و العمل الفنّي : سايبورغ سوراتشي
القّصة الأصليّة : جودونسون
جودونسون هي تهكّم عن بودونسون مؤلّف مانجا قبضة نجم الشّامل المعروفة عندنا بسيف النّار -
سايبورغ معنا الرّجل النّصف آلي و النّصف بشري -
... ها أنا ذا
! (أيّها الشوجن المظلم (إيياتسو
! أسلوب الرّسم قد تغيّر بشكلٍ كامل
من هو (سايبورغ سوارتشي) ذاك ؟
من هو (جودونسون) ؟
!!من يكون (الشّوجن المظلم إيياتسو) ؟
ما أروع كأس عصير الزّيت بعد الإنتهاء من المسودّة
"هذا العرض يقدّم لكم برعاية تسجيلات "أويدو
و "صناعات الفايبر" و المموّلون المذكورون أعلاه
لماذا تظهر رسالة المموّلين بشكلٍ طبيعيّ تمامًا ؟
أتقول أنّ كأس زيت بعد الإنتهاء من المسودّة هو الأروع ؟
(لقد تحوّلتَ إلى "سايبورغ" بالكامل يا (سوراتشي
، لقد تمكّنتَ من النّجاة
(لكنّ أسلوب رَسمِك قد تغيّر بالكامل يا (سوراتشي
و بالمناسبة هذه التّفاصيل مبالغٌ بها
على هذا الحال لا يمكننا الاستمرار حتّى نهاية الموسم الرّابع
... أنا أُقدِّر لـ(جودونسون) مساعدته في القصّة
لكن لا فكرة لديه عن هذا العالم
! إقرأ هذه المانجا قليلًا على الأقل
هاه ؟
! أرض السّاموراي
، لقد مرّ وقتٌ طويل منذ سمّيت بلادنا هكذا
و الآن أصبحت صفحةً من الماضي
! توقّفوا
! "ليس هذا ما قصَدتُه بقولي "إقرأ هذه المانجا قليلًا
! الأمر ليس أن تنسّق الافتتاحيّة على نهج هذه النّسخة
ماذا ؟ تغيّرٌ آخر ؟
هل يُمكن أنّ الرّسام و المؤلّف يتقاتلان على الموضوع ؟
... هوي ، توقّفا
فلتَتَصالحا الآن
ما الّذي تفكّران به ؟
ما الّذي تفعَله أيّها المحرّر ؟
عندما يتشاجر الرسّام و المؤلّف ، فيُفترض بالمحرّر أن
! يكون كالوسيط لجعل الأمور تسير بسلاسة ، هذا أمرٌ بديهيّ
"Death Note/هي مانجا ألِّفَت من قبل ثنائي "مؤلّف+رسّام" الّذان ألّفا "الدّاث نوت Bakuman/باكومان
تدور أحداثها عن شخصَين يجتمعان معًا و يطمحا لأن يُصبحا مانجاكا، أحدُهما رسّام و الآخر مؤلّف
! "إنّ الأمر مثلما في "باكومان
، و بالمناسبة يا صُنّاع الأنيمي ، فلتفعلوا شيئًا ما
... توقّفوا عن التّهرّب من العمل
! انتهى
! لقد انتهى مجدّدًا
ماذا سنفعل ؟
! لازال أمامنا 20 دقيقة متبقّية
!ماذا سنفعل ؟
Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ و حزين
Shiritai shitai koto
لو كان هناك شيء يحول دون ذلك
Jamasaseya shinai
لن أدع شيئًا يردعني دون معرفتِه
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئًا عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيدًا
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تِلك العاطفة
Harai nokero
تنجرف بعيدًا
، (سوف أقوم بجُهدٍ إضافيّ لتعويض رحيل الأستاذ (جودونسون
، لذا أرجوا أن تُبدوا دَعمَكُم و مساندَتكم
!! (لمُحارِبِكم المُكتئب (سايبورغ سوراتشي
"هذا البرنامج يقدّم لكم برعاية نادي "بوسوك" و حانة "سينبوكيو
و المموّلين المذكورين أعلاه
! لـ-لقد عادت إلى طبيعتِها
، الحمد لله
يبدو أنّ "السّايبورغ" و (جودونسون) قد سوّا الخلافات
لا تتشاجرا بعد الآن ، فلتتعاونا فيما بينَكما
... حسنًا ، لنعد إلى الموضوع
! (أستاذ (جودونسون
! لقد نالوا مِنه
! "لقد تمّ إبادة الأستاذ (جودونسون) من طرف "السّايبورغ
فلتحترق استِطلاعات الشّعبيّة في الجحيم
"Popularity Polls Can Burn in Hell"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و إعداد و تدقيق
SoulFury  إنتاج و رفع
الحلقة رقم 183
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
يوروزيا جين-سان
للأعمال المختلفة
! (جين-سان)
! (مُصيبة ، إنّها مُصيبة يا (جين-سان
يوروزيا جين-سان
... أستاذ (جودونسون) قد
! (جين-سان)
... تأخّرت
لقد هوجِم من قِبل أحدِهم مُسبقًا
... كلاّ
بما أنّ تصنيفي لم يرتَفِع ، فإنّ (جين-سان) و الآخرين بخَير
لكن من الّذي فعل هذا بحقّ الجحيم ...؟
، هكذا إذًا
... لم تعد هويّة المجرم أو خلف من يسعى أمرًا مهمًّا بعد الآن
! جميع من يقبع خلفي هو عدوّي
، )انزل إلى هنا لحظة يا (شينباتشي
إلى حيث نقِف نحن
!.. سـ-سوف أرفُض
! إنّه يهرُب ، أمسِكوه
! لو أنزلنا ترتيبَه ، فجميعنا سنتقدّم للأمام
! خلفَه ، أمسِكوه
! لم أتوقّع أنّ الوضع سيتدهور إلى هذا الحدّ
! إنّ المدينة مليئَة بالأعداء
! هناك ، أمسِكوه
! لا فائِدة ، لا يُمكنني الهرَب
! لـ-لقد اختفى
أ-أين يُمكن أنّه قد ذَهَب ؟
، اعثروا عليه
! ابحثوا عنه خلف كلّ ورَقة حشيش
هل رَحلوا ؟
أجل ، يبدو أنّنا بأمان الآن
! (جين-سان) ، (أوكيتا-سان)
! لا تتكلّم بصَوتٍ عالٍ
دانّا" ، صوتُك أعلى منه"
... لـ-لماذا
لِمَ أنتما الإثنان ...؟
أيّ نوعٍ من المزيج هذا ؟
، لقد رأيتَ ذلك أنت أيضًا
المدينة بأكملها على ذاك الحال
في وضعٍ كهذا لا يوجد سوى بضعة أشخاصٍ يُمكِن الوثوق بِهم
في العادة لا أثق به ، لكنّه الرّقم 2 خلفي
... كانت صدفة متزامنة
حيث كنتُ أركُض هاربًا عندما اصطدَمت به
و قُلتُ بما أنّ "دانّا" هو الرّقم 1 فلا شيء يدعوا للخوف
لكن ، لازلتُ غير قادرٍ على الوثوق في تِلك
ماذا يا هذا ؟
ألَست تتقرّب من (جين-تشان) لأنّك تسعى خلفَ مركَزِه الأولّ ، هاه ؟
! (كاجورا-تشان)
، اطمئنّي
فعلى الأقلّ لستُ مهتمًّا بمِقعد الرّتبة السّادِسة القذرة
، هوي ، كُن متيقضًّا لما هو خلفك
أنا لا أهتمّ بالمركز الثّاني لكنّي مستعدّةٌ للإطاحة برأسِك في أيّ وقت
... توقّفا أيّها الطّفلان
اللّعنة ، جميعهم يدعون أشياء تافه كاستِطلاعات الشّعبيّة تتلاعب بهم
لماذا عليّ أنا أن أنخَرط في شيءٍ كهذا ؟
يا لَيتني لم أنل المركز الثّالث
! (هيجيكاتا-سان)
إذًا (هيجيكاتا-سان) لا مانع لديك أن تذهب للخارج
لا مانع لديك من تراجُع ترتيبك ، صحيح ؟
لا مانع لديك من ظهور ملابسِك الدّاخليّة و انخافض ترتيبك ، صحيح ؟
! اِفتحا أيّها الملاعين
لو أردتنا أن نفتَح ، فلتقُل أنّك سعيدٌ بالمركز الثّالث
! اِفتحا
بالرّغم من أنّك خاسرٌ مهزومٌ أمامنا
من الّذي تدعوه بالخاسر ؟
قل أنّك سعيدٌ رُغم ذلك أيّها الأحمق
! توقّفا
، )فلتَقُل ذلك يا (هيجيكاتا
(أنا واثقٌ من قدرتِك على فِعلها يا (هيجيكاتا
! سأقتلكما أيّها الثّنائي السّادي
أنا أمزح فقط ، آسف
أنا سعيدٌ للغاية بالمركز الثّالث
! إنّه الأروع
! اِفتحا
اللّعنة ، يا لهم من حفنةٍ ميؤوسٍ منها
يبدو أنّ كلّ ما يهتمّون به هو تصنيف رُتَبِهم
ما المُفرح في أن تكون الأوّل أو الثّاني ؟
في الواقع ، مسنٌّ مثلي لا يفهم هذا
، أجل فِعلًا
عندما تُصبح ناضِجًا بِمثل عمرنا فلن تهُمّك مثل هاته الأمور
، لن تعترض بتاتًا على ترتيبك المتدنّي
و لن تشعر بالفرق حتّى لو كنتَ الأوّل أو الثّاني
أجل ، فهو مجرّد ترتيبٍ مزيّف يعتمد على المظاهِر فقط
بصراحة أحسّ أنّي لا أهتمّ أبدًا بما سيفعلون
، فنحن لا نتنافس على مثل هذه الأشياء
أقصد ، أيُمكن أن تفرح بترتيبٍ متقدّم تنالُه بفضل أشياء سطحيّة ؟
أنا لم أفهم هذا أبدًا
... أنا يُمكنني أن أحتل مركزًا متقدّمًا لو أردتُ ذلك
لكنّي لم أفعل ذلك عن قصد
، لو أنّي تأنّقتُ جيّدا في لباسي فيُمكنني فعل ذلك
لكن هذا لن يبدو صائبًا ، صحيح ؟
يجب على الشّخص أن يكون أنيقًا من الدّاخل ، أليس كذلك ؟
... يمكنهم أن يستمرّوا في ألاعيبهم تلك كما يشاؤون
لكن نحن سنواجههم على طبيعتنا
فصراحةً ، إنّه لمن المُغيظ عندما ترقى في الترتيب من دون منطقيّة
"أقصد أنّي كمن يقول "لا تشملوني معكم
"أقصد أن أكون مثل "لا تصوّتوا عليّ
"أقصد أن أكون مثل " أنا على الأرجح سعيدٌ بترتيبٍ منخفض
... آه ، أعلم ذلك أعلم ذلك
فعلًا ، هناك القليل فقط من يمكنه إدراك هذا
... أعني أنظر لهذا
لا أفهم كيف أنّه هو الرّابع
هذا الشّخص لم يقُم بشيء
إنّه الرّابع لمجرّد لَفِّه ضمادً حول رأسه
و على الأرجح أنّه لا يوجد داعٍ لوضع ذاك الضّماد أصلًا
إنّها مجرّد موضة
معك حقّ فعلًا
لكن بالمناسبة ، أنا عيني مُتورِّمة
!.. (و هذا السّابع أخو (كاجورا-تشان
لا أفهم وضعَه هو الآخر
لقد أتى فجأة و أصبح السّابع
و فوق ذلك أليس شخصًا سيّئًا ؟
كلّ ما فيه هو أنّه يرتدي زيًّا صينيًّا
! فعلًا معك حق ، معك الحق تمامًا
لكن بالمناسبة ، أنا اليوم أتردي زيّ "الشّينسينجومي" الصّينيّ
في الواقع إنّه لمن المزعج عندما تقوم شخصيّاتٌ أخرى بمشابهة أسلوبي
أقُلتَ مشابهة ؟ إنّ هذا تقليد
إنّهم يقلّدوننا بالكامل
نحن من ظهرنا هكذا أوّلًا
أنا لا أهتم بالتّرتيب
لكن يجب علينا توضيح هذا الالتباس ، صحيح ؟
أجل ، أنا لا أريد للجمهور بأن يعتقد بأنّي مقلّد
... توقفّا عن هذا
الوقت ليس مناسبًا للجدال حول
من قام بالتّقليد أو من تمّ تقليده ، أو كيف تمّ تقييدي
! (كاتسورا-سان)
... "لا يهمّ إن كنّا "جويشيشي" أو "شينسينجومي
، إنّه الوقت الّذي يجب أن نتّحد فيه و نعمل معًا
فلماذا لا تفهمون ذلك ؟
لماذا لا تفكّون قيدي ؟
أيّها الجبناء ، ألهذه الدّرجة أنتم خائفون من أسدٍ مجروح ؟
، صحيح لو أنّني لم أُصَب بهذه الجروح
فما كُنتُ لأُمسك من قبل كلاب الحكومة
!كاتسورا-سان) ، إذًا أولائك هم سبّبوا لك هذه الجروح ؟)
لم يعد بإمكاني بعد الآن معرفة من هو عدوّي من حليفي
... لم يعد هناك أيّ مكانٍ آمِن بهذا العالم
كاتسورا-سان) ، هناك خطبٌ ما بذكريات الماضي هذه)
بدلًا من "لم يعد هناك مكان آمن" ، أليست هذه حظيرة الأدغال ؟
لقد أُصِبتَ بسبب قيادتِك للدّراجة في حظيرة الأدغال
لقد بدأ الكابوس عندما أردتُ أن أرى راحة أكفافِهم عن قُرب ، تبًّا
، "لا تقل لي "تبّا
هل أنت غبيّ ؟
لقد سبق و أن قمتَ بهذا من قبل
من المترجم : شينباتشي يقصد الحلقة 74 ، حين جُرِح زورا بسبب الصّندل عندما أراد رمي النّفايات ، بدلًا من أن يهاجم من قبل المايوزومب
، أنا لن أهتمّ بكم مهما حدث من الآن و صاعدًا
! فأتمنّى للجميع بأن يموت مغطىً براحة الأكفاف
... يمكنك أن تموت لوَحدِك
! فلتَمُت أنت لوحدِك مع حالتِك الشّاذة هذه
بالمناسبة أنت ، أين هي (إيليزابيث-سان) ؟
لا تقل لي أنّك قد تركتَ (إيليزابيث-سان) بمفردها و لُذتَ بالفِرار
... آه ، المعذرة
أعتقد أنّي قد رأيتُ شيئًا لا يُفترض بي رؤيَته
لقد رأيتُ دمىً جالبة للحظ في معركةٍ دمويّة من أجل التّفوّق
إذًا لدينا 8 أشخاص و حيوانان أليفان من الـ20 الأوائل
حسنًا ، لا أعتقد أنّ أيّ أحد في هذه الغرفة قد يفكّر في الغدر
! ستدفع ثمن ذلك حالما نعود
كلاّ ، أنا قلقٌ كثيرًا بشأن هذا
إنّ المكان مليئٌ بالأشخاص الّذين لا يعرفون كيف يكبحون غضبَهم
(أجل (ساداهارو
على كلٍّ ، سوف نختبئ في هذا الفندق إلى حين أن يهدأ كلّ شيء
المدير هنا هو صديقٌ قديمٌ لي ، لقد شرحتُ له كلّ الأمر
لذا لا حاجة للقلق بشأن هذا
كلّ ما يجب علينا فعله هو المكوث هنا إلى أن يخمُد الهيجان
هيجان ؟
و متى يُفترض أنّهم سيهدؤون ؟
و أصلًا ، ألديك دليلٌ على أنّهم سيهدؤون ؟
، أم أنّك تقول بأنّه عليّ الانتظار لأجلٍ لا يعلَمه أحد
و رُفقة مجموعة الحشراتِ هذه ؟
هيجيكاتا-سان) ، استِطلاعات الشّعبيّة)
تعمل فقط بموجب أن يشارك العديد من القرّاء
ألا تجِد أنّه من الخاطئ عندما يحاول النّاس
تحريف ذلك من أجل مكاسِب شخصيّة ؟
واجبنا أن نحمي مراكِزنا مهما حدث
أوَلسنا مُلزمين بالدّفاع عن هذه الأرقام الّتي منحنا إيّاها الجميع ؟
، كما هو متوقّع من شخصيّة رئيسيّة ثانوية
لا ترغب في أن تبتعد عن الثّامن
... هذا سيكون مثيرًا للشّفقة
أنت لا تريد أن تنزل أكثر من ذلك
و بالمناسبة أليس الثّامن سيّئًا بما فيه الكفاية ؟
إنّه فظيع ، و هو مخيّبٌ للآمال
لقد تساءَلتُ ما إن قد قمتُ بشيءٍ ما سيّء
! ليس هذا ما أعنيه
أنا أيضًا لم أكن سعيدًا في البداية
لقد تمنّيتُ إن لم تتواجد استطلاعات الشّعبيّة
(لكن ، وَعَدتُ (يامازاكي-سان
... الرّقم واحد بالنّسبة للشّخصيات المملّة
... يجب ... عليك ... حمايتُه مهما
... (اسمي (شينباتشي
ملاحظة : شينباتشي يقصد بالهاتشي المقطع باتشي من إسمِه ، حيث أنّ كلًّا من باتشي و هاتشي
تعني الرّقم 8 لكن إحداها تُنطق نسبةً لكتابة الكانجي و الأخرى نسبةً الكاتانا و الهيراجانا
بِه "هاتشي" دلالةً على المركز الثّامن
... يجب علينا جميعًا حماية
... أرقامنا الخاصّة
و أدوارنا الخاصّة
لو وحّدنا قِوانا فأنا متأكّد من قدرتنا على فِعلها
... لو نحن
هذا أكيد
، إن لم نستطع تحصين أنفسنا بهذا التّعداد
فما الفائدة من تحالفنا
، لكن حتّى أقوى القِلاع
ستسقط من دون أيّ قتال لو كانت منهارةً من الدّاخل
لا تخونونا
هه ، أنتم أيضًا
، )لقد فعلناها (جين-سان
هكذا أصبحنا نملك فرصةً الآن
... (أجل ، أحسنتَ صنعًا (شينباتشي
لقد كان تمثيلًا مُتقنًا
هيجيكاتا-سان) ، في بعض الأحيان تكون عبقريًّا)
لقد خُدعوا بالكامل
خُدِعوا ؟
ما الّذي يعنيه هذا ؟
أولَيس واضحًا ما قد يعنيه ؟
! سوف نطيح بهم أرضًا و نسيطر نحن على القمّة
استطلاع
الشّعبيّات
ياله من أمر
لقد اتّجهتُ لـ(جين-سان) و ذوي المراتب الأولى
... طالبًا منهم المساعدة ظنًّا منّي أنّهم لن يخطّطوا لأيّ شيءٍ سيّء
لكن في النّهاية هذا المكان لا يختلف عن الخارج بتاتًا
حتّى و لو كنتَ المصنّف الأوّل ، سيتملّكك طمعٌ من نوعٍ آخر
إلى أيّ مدًى هي طمّاعةٌ هذه المخلوقات المسمّات بالبشر ؟
، لو تحوّل هذا المكان إلى ساحة حرب
فستغرق استِطلاعات الشّعبية في فوضى عارمة
عليّ أن أفعل شيئًا ما
على كلٍّ ، في الوقت الرّاهن يجب أن أحذر من الخارج
فـ(جين-سان) و البقيّة لن يقوموا بتحرّكاتهم الآن فورًا
لو هُوجِم هذا المكان فستَعُمّ الفوضى
عليّ أن أدرس حالة الوضع في الخارج
... تلك
تسكويو-سان) التّاسعة)
لماذا تتجوّل في مثل هذا المكان ؟
لو ظلّت تتمشّى في الأرجاء بذاك التّرتيب ، فستصبح فريسةً للبقية
ألم تلحظ المشاكل الّتي بالجوار ؟
هل أنادي (تسكويو-سان) إلى هنا ؟
كلاّ ، أنا لا أضمن بأنّ هذا المكان سيكون أأمَن
... أولائك
! أختي
... إذًا بدءًا من الحلقة 182
لم تعد في حاجة للظّهور على الشّاشة ثانيةً
!(أجل ، أولائك الفتيات يسعَينَ خلف (تسكويو-سان
! تسكويو-سان) في خطر)
، لكن لو ناديتُها
فإنّي سألفت انتباه تلك الوحوش البرّيّة
ما العمل ؟
أأدعُهم يذبحونها هكذا على هذا الحال ؟
ماذا أفعل ؟
!ما العمل ..؟
! تسكويو-سان) ، احذري)
آه ، المعذرة
، لا فائدة ، لقد تأخّرت
ألم تسمعني جيّدًا ؟
! مهلًا عندكِ
... هوي ، أختي
من المترجم : ساتشان و أوتاي و كيوبي هنا سيصبحن يتكلّمن بلهجة "الكانساي" و هي لهجة أفراد
الياكوزا " ، و هذا ربّما من أجل محاولة تميّزهن و تفرّدهنّ بأسلوب خاص مثل تسكويو"
ما الّذي تظنّين نفسَك فاعلة ؟
! المركز الخامس عشر للأخت الكبرى قد سقط أرضًا
! آه ! إنّها حيلة الضّرب و الاشتكاء
كيف ستعوّضين عن هذا يا قطعة القمامة البلهاء ؟
الياكوزا هي أشهر عصابات اليابان و من أشهر العصابات عالميًّا
و لها مكانة و هيبة في المجتمع الياباني لدرجة أنّ الشّرطة تخاف التّدخّل في شؤونهم غالبًا
، "إنّها واحدة من حِيَل "الياكوزا
! إنّهن الآن تمثّلن "الياكوزا" بحدّ ذاتها
! أنظري إلى مركز الأخت الكبرى ، لقد أصبح مخدوشًا
!التّعويض عن هذا لن يكون كافيًا ، ما الّذي ستفعلينه الآن ؟
ما الّذي تقصدينه بـ "مخدوش" ؟
و بالمناسبة ، هل هذه الأشياء قابلة للانتزاع ؟
المعذرة ، لم أكن منتبهة أمامي
سأغسله جيّدًا و أُعيده
! أنا آسف (تسكويو-سان) ، إنّه خطئي أنا
أنت لن تكوني قادرة على مسح القذارة الّتي لطّخت تاجَنا بسهولة
هلّا رافقتنا سويّةً إلى مقرّنا ؟
تاج ؟
أهذه الأشياء من الألماس ؟
... (ساروتوبي) ، (كيوبي)
يكفي هذا
تلك الشّابة اليافعة لم تقم بهذا عمدًا
إنّه لمِن الحقير إرهاب فتاةٍ صادقة
لكن أيّتها الأخت الكبرى ..؟
أعتذر على ما سبّبته فتاتَي اليافعتَين
خالص تأسّفي على ما فعلتُه ، يبدو أنّكِ قد خسرتي شيئًا ثمينًا
كلاّ ، لا يهم
لا تُلقي بالًا له
فلقد كنتُ أنوي تطهير نفسي من هذا الدّرب على أيّة حال
! أيّتها الأخت الكبرى
مركزٌ ركيك كالمركز الـ15 لم يكن ليُوصِلني لأيّ مكان
إنّ تقاليدنا قد عفى عنها الزّمن
و قد سبق أن أدركت هذا منذ مدّة
... لكنّي تمنّيتُ لو نتمكّن من بيع مجسّماتنا
... أو نؤلّف أغنيات خاصّة بكلّ شخصيّة
"أو نشكّل يومًا ما فرقةً مثل "برينسز برينسز
" Puri Puri / أو بالإختصار " بوري بوري " Princess Princess / برينسز برينسز "
"هي فرقة غنائيّة يابانيّة نسوانيّة كانت تنشط في الثمانينيّات ، اختصاص نوعها الغنائي هو "البوب
... استمرّيتُ في التمنّي و الابتغاء
و حالما استفقت وجدت نصف الموسم الرّابع من الأنيمي قد انقضى
، لكن كما هو متوقّعٌ من موجة الحقبة الجديدة
حتّى الـ"بوري بوري" لم يقدرن على مجاراتهم
... عصر الـ"بوري بوري" قد انقضى
و قد حان عصر الحقبة الجديدة
... أجل
"إنّه عصركن أنتنّ الـ"بارفيوم
"هي فرقة غنائيّة يابانيّة نسوانيّة ، اختصاص نوعها الغنائي هو "التيكنو و البوب Perfume / بارفيوم
... بفضلكِ لم أعد آسفةً على أيّ شيء
و يمكننا الانحلال أخيرًا
لكِ كلّ الشكر على إرشادِك لنا
سأدع الباقي لكِ
فلتُكهرِبي من أجلنا
من المترجم : تهكّم على أغنيّة
" Diamond Perfume / الخاصّة بالفرقة " دايّاموند بارفيوم " Electo world / العالم المكهرب "
آه ، اِنتَظِرن مهلًا لحظة
لقد وجدت هذه ساقطة على الأرض
أيمكن أنّها قد تكون ملكًا لكنّ
! لقد خلعَته
! تسكويو-سان) قامت بخلع ترتيبها الخاص)
!.. كلاّ ، هذا .. خاصّتُك
كلاّ ، لقد كان ساقطًا هناك
! (مهلًا (تسكويو-سان
ساقطًا هناك" ؟"
! أنتِ تنزفين
واضحٌ أنّك نزعتِه فبدءَ الدّم بالنّزيف
لقد حصل و أن سقطتُ هناك
لا تهتمِّ للأمر
... (لا بأس يا (تسكويو-سان
! لا حاجة لأن تتعاطفي مع أمثالهنّ إلى هذا الحد
أيّتها اليافعة ، أقدّر لكِ تعاطُفكِ
لكن لا يمكنني قبول ذلك
فـ"البوري-بوري" لديهنّ فخرهنّ
فخرٌ صلبٌ كالألماس
علاوةً أن الأمر لن يعني شيئًا
لو أصحبتُ التّاسعة بمفردي
هذا لن يكون كافيًا للرّقيّ بمجموعتنا
... أيّتها الأخت الكبرى ، ألا توجد طريقةٌ ما
طريقةٌ حيث يمكن لنا جميعًا أن نصبح التّاسعات ؟
... لا تكلّفِ نفسكِ
لا بأس يكفي
أيّتها الأخت ، فلتُكهربي كـ"الدّايّاموند" من أجلنا
آه ، مهلًا روَيدكِ
لقد اِنكسر إلى 4 قِطع بعد أن أسقطتُه
! لقد مزّقته
! الآن قامت بتمزيق مركزها إلى 4 قطع
هكذا ، لربّما أمكننا أن نصبح جميعًا التّاسعات لو تقاسمناها ؟
، لا يعقل أن نفكّر في هذا
! كما أنّ هذا سيكون فظًا نوعًا ما
! مهلًا ، مهلًا لحظة
! هذا لن يعمل ، مستحيل أن ينجح
اُنظري ، ماذا عن هذا أيّتها الأخت الكبرى ؟
"ننضمّ جميعنا نحن الأربعة لنشكّل معًا فرقة "دايّاموند بارفيوم
و نحتلّ المركز التّاسع سويّةً
من اللّواتي تلقّبينهنّ بـ"البارفيوم" ؟
و أهذه الطّريقة موجودة ؟
!أهذه الطّريقة مسموحة ؟
جيّد ، أحببتُ هذا
(يالها من فكرة لامعة يا (كيوبي
، إذًا ، أيّتها الأخت الكبرى
!أيمكننا جميعًا بالقيام بالكهربة هكذا ؟
!أيمكننا القيام برقصة الرّجل الآليّ المغرية هكذا ؟
... يـ-ياله من أمر
لم أتوقّع أنّهن سينتصرن على هدفهنّ بسهولة
من دون إراقة قطرة دمٍ واحدة
، و لم يسلبن منها المركز التّاسع
بل امتصصنها و تسلّقن نحوها
... "إنّهنّ .. لسن ظريفاتٍ كشيءٍ مثل "البارفيوم
... إنّهنّ
!.. إنّهنّ
! "فاكيوم"
هو الجوع " Vacuum / المعنى الحرفي لكلمة " فاكيوم
، وِحدة مصّاصي دماء تمتصّ أيّ شيءٍ لتجعله مُلكًا لهنّ
! "إنّهنّ "الفاكيوم
... أجل
... لن نكتفي بأن نكون نحن فقط
و لنضمّ معنا (كاجورا-تشان) أيضًا
! السّادسة
! إنّهنّ الآن تسعَينَ خلف امتصاص السّادسة
، لا فائدة
! لا يمكنني أن أدعهنّ يستمرِرنَ بالعبث كما يشأن
! يجب أن أُطلع الجميع بسرعة
! لقد رأونَني
! "لقد لوحِظتُ من قبل "الفاكيوم
، هذا سيّئ
سوف يدخلنَ إلى هنا
! سيصبح هذا المكان ساحةً للمعركة
! يجب أن نحصّن دفاعاتِنا
! (جين-سان)
... نحن قيد الهجوم
! لا وقت لدينا للتّعارك فيما بيننا
التعارك فيما بيننا ؟
... هكذا إذًا
... أنتم كما توقّعت
كنتم تخطّطون لخيانتنا منذ البداية
... (أ-أوكيتا-سان)
! (أ-أنت مخطئ (أوكيتا-سان
! ليس هذا ما كنتُ أعنيه الآن
لا تتحامق عليّ
أنظر لذاك
! (ها~هاسيجاوا-سان)
يُتبع
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa o mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
wanderful days
الأيّام الرّائعة
deai kashira no you ni nani ka hirameite
حالما تصادف بصيصًا من الطّموح
wa sugu yume kaite
تتكوّن لديك صور من الأحلام فورًا
umaku ikanakerya
و إن لم تسِر بشكلٍ جيّد
aji no nakunatte gamu mitai ni
فستصبح كالعلكةِ العديمة النكهة
miren mo suteta
عندما تنتهي من مضغها
tonikaku subete ga aimai de
على أيّ حال كل شيء غير واضِح
sou umaku ikumon jyanai monde
و ليس من هيّن جعل الأمور تسير بنجاح
koibito jyanakutemo yorisotte
حتّى و لو لم نكن عُشّاقًا فما زال بإمكاني
kitto tsugi wa umaku iku yo ne
البقاء بجنبِك فلربّما ينجح الأمر في المرّة قادمة ؟
takaku te kijou na ishi o atsumete mo
حتّى لو جمعنا أغلى الأحجار و أكثرها جلبًا للحظ
ketobasenai nara
لو بدأنا في رفض بعضنا البعض
nukedase nai kara
فلن يُكتب النّجاح لعلاقتنا
kanashi sou da ne ano ko wa
مثل العذراء الشّابة الحزينة
demo kurayami ni iru hodo
لكن كلّما كان الحاضر مظلمًا
mirai wa mabushii
فإنّ المستقبل سيكون مشرقًا
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa wo mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
WANDAFURU DEIZU
الأيّام الرّائعة
عرض أوّليّ
(المجهول هاجم بدايةً (يامازاكي-سان
و أتبعه (هاسيجاوا-سان) من بعده
و مجموعة "الدّايّاموند بارفيوم" قد خطَونَ للدّاخل بالفعل
ما الّذي سيحصل لاستطلاعات الشّعبيّة هذه بحق الجحيم ؟
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
... إنّ استطلاعات الشّعبيّة
"Popularity Polls Can..."
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
... لو كان هذا ما ستؤول إليه الأمور، فإنّ استطلاعات الشّعبية
معركة البقاء الضّارية الّتي تحوم بالترتيبات ، تقود إلى مواجهة
!! "بين معتلي الترتيب و فرقة "الدايّاموند بارفيوم
!من الّذي سيكون المركز الأوّل مع نهاية المعركة ؟