، احتفلاً بحصول أنيمي "جينتاما" على فلم
...  المليون نسخة "DVD"و تجاوز مبيعات الـ
أقَمنا حملة ثانية لاستطلاع الشّعبيات
و نتيجةً لذلك ، بدأت معركة ترتيبٍ دمويّة
بسبب أولائك الّذين لم يرضوا بالنّتائج
!من الّذي سيحوز على المركز الأوّل في نهاية هذه المعركة ؟
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa o mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
wanderful days
الأيّام الرّائعة
deai kashira no you ni nani ka hirameite
حالما تصادف بصيصًا من الطّموح
wa sugu yume kaite
تتكوّن لديك صور من الأحلام فورًا
umaku ikanakerya
و إن لم تسِر بشكلٍ جيّد
aji no nakunatte gamu mitai ni
فستصبح كالعلكةِ العديمة النكهة
miren mo suteta
عندما تنتهي من مضغها
tonikaku subete ga aimai de
على أيّ حال كل شيء غير واضِح
sou umaku ikumon jyanai monde
و ليس من هيّن جعل الأمور تسير بنجاح
koibito jyanakutemo yorisotte
حتّى و لو لم نكن عُشّاقًا فما زال بإمكاني
kitto tsugi wa umaku iku yo ne
البقاء بجنبِك فلربّما ينجح الأمر في المرّة قادمة ؟
takaku te kijou na ishi o atsumete mo
حتّى لو جمعنا أغلى الأحجار و أكثرها جلبًا للحظ
ketobasenai nara
لو بدأنا في رفض بعضنا البعض
nukedase nai kara
فلن يُكتب النّجاح لعلاقتنا
kanashi sou da ne ano ko wa
مثل العذراء الشّابة الحزينة
demo kurayami ni iru hodo
لكن كلّما كان الحاضر مظلمًا
mirai wa mabushii
فإنّ المستقبل سيكون مشرقًا
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa wo mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
WANDAFURU DEIZU
الأيّام الرّائعة
... إنّ استطلاعات الشّعبيّة
: عنوان الحلقة
"Popularity Polls Can..."
AniMV Sekai ترجمة و إعداد و مراجعة
SoulFury إنتاج و رفع
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
الحلقة رقم 184
www.3asq.com
غفِلتُ ببصري لثواني و هذا ما حصل
في وسطنا نحن .. يوجد خائن
... و الآن إذًا
من قد يكون يا تُرى ؟ .. (شينباتشي-كن) ؟
! لـ-ليس نحن
... هاسيجاوا) منخفضٌ عنّا)
فلما قد نحتاج إلى إنزال ترتيبه ؟
... قد تكون فرضيّتي هذه خاطئة و لكن
ماذا لو لم يكن هدف الفاعل هو رفع ترتيبه
بل فقط إخراج الأشخاص الّذين يمقُتهم ؟
... محال
!.. هذا محال
، تلك النظّارات الشّمسية هناك
... قد يكون تصنيفها أقل من تصنيفك
لكنّي سمعت أنّكما أنتما الاِثنان تتشاركان نكتة
أنّ كلاًّ منكما يرتدي جسد شخصيّةٍ رئيسيّة
... (و هذا من دون الحاجة لذكر أن شخصيّة (زاكي
تتوافق مع شخصيّتِك في كونكما شخصيّتان مملّتان
... لـ-ليس صحيحًا
! ليس أنا
! الفاعل ليس أنا
سأستمع إلى أعذارك .. حنما تصلُ إلى الرّتبة 300
(الّذي سيتهاوى إلى الرّتبة 300 هو أنت ، (أوكيتا-كن
! (جـ~جين-سان)
"أخيرًا كشفتَ عن لونك الحقيقيّ يا "دانّا
لكنّك ساذج
حينما كنتَ تسحب ملابسي الدّاخليّة ، نسيتَ قطعة
!ملابس داخليّة مضاعفة ؟
من المترجم : جين-سان تكلّم هنا مستخدمًا مصطلحات إنجليزيّة
الرّجل التكتيكيّ اللاّمع
يَفترِض أنّه ستتمّ خيانتُه قبل أن يبدأ في خيانة الآخرين
! كلاّ ، لا تكتيك أو لمعان في ارتداء ملابس داخليّة
! أنت في الواقع محرج تمامًا من هذا
! "يوروزيا"
! فلتهوي إلى قعر الجحيم سويّةً مع ملابسك الدّاخليّة
! (جين-سان)
! هـ-هذا
!الـ-المئزر الأحمر ؟
من المترجم : كوندو تكلّم هنا مستخدمًا مصطلحات إنجليزيّة
... أيّها الأبله
أوَلم ترى فاصل الرّاعي الرّسميّ قبل البداية ؟
، "في العادة ألبس "الترانكس
لكنّ اليوم وضعت استثناءً خاصًّا و ارتديت مئزري الأحمر الجالبة للحظّ
! كلاّ ، لم نشاهد الفاصل
! و مؤخّرتُك مكشوفةٌ بالكامل
و بالمناسبة أنتم لا تفعلون شيئًا
! سوى تسمية الملابس الدّاخليّة بالمصطلحات الإنجليزيّة
! يا موظّفي الحكومة اللّعناء ، هذه هي النّهاية
! إنّه عارٍ بالكامل
!عارٍ ؟
من المترجم : كاجورا تكلّمت هنا مستخدمةً مصطلحات إنجليزيّة
! كلاّ ، كما قلتُها أنا يكفي
! أنت لم تغيّري في المعنى شيئًا
من المترجم للتّوضيح : شينباتشي قال "عارٍ" باليابانيّة ثم كاجورا أعادت قولها بالإنجليزيّة
.. أيّها البُلهاء
... لو أنّ نزع الملابس الدّاخليّة يؤدّي لاِنخفاض رتبتي
فلا حاجة لي لاِرتداء الملابس الدّاخليّة من البداية
! الأبله هو أنت
أهذا الشّخص حقًّا شرطيّ ؟
، و بالرّغم من كشف مقطَعِه القذر أمام فتاة
! إلاّ أنّ رتبته لم تنخفض
دعوني أُخبركم السّبب كهديّة افتراق
، "مبدأ "نزع الملابس الدّاخليّة يؤدّي لخفض الرّتبة
يعمل فقط على خاسرين أمثالكم
... أنا لطالما تراقصتُ بهذه الهيئة
و لطالما كشفتُ مقطع أعضائي الخاصّة
الجمهور الآن قد اعتاد على رؤيتي متعرّيًا بالكامل
... باختصار
رتبتي الـ13 ، حصلتُ عليها بعدما أصبحتُ متعرّيًا بالكامل
... في معركةٍ كهذه أنا لا أملك أيّ ثغراتٍ عمياء
! مهما حاولتُم فعله ، لن تقدروا على اختراق حصن هذه القلعة
! لا أرى سوى الثّغرات العمياء
! القلعة متدهورة بحيثُ لم يُترك شيءٌ لمهاجمتِه
... حقراءٌ أمثالكم ، لن يمكنهم إسقاط حصن قلعتي المنيع
إذًا ، ماذا تعني ؟
... هل صاحبة الرّتبة 17 مثلي سابقًا
... خسرَت أمام الـ13 المتعرّي بالكامل
... كلاّ
!بل خسِرَت أمام قطعة القمامة المثيرة للشّفقة هذه ؟
... لقد سقطت
القلعة الحصينة قد سقطت على نحوٍ مغاير
! أيّتها الأخت الكبرى
... كاجورا-تشان) ، اِطمئِنّي الآن)
لقد دمّرتُ الشّيطان الوسِخ ، لذا لم يعد هناك داعٍ لأن تخافي
لدينا رسالة لأصحاب الرّتب المتقدّمة الّذين يختفون في هذا الفندق
Polyrhythm من المترجم : ألحان هذه الأغنية إضافة لهذه الرّقصات هي تهكّم عن أغنية
Perfume / الخاصّة بفرقة بارفيوم
... هذا المكان قد أصبح الآن
"ملكًا لنا نحن "الدّاياموند بارفيوم
، ألقوا أسلحتكم بطواعية
و لتتكهربوا مع لهجة "الكانساي" خاصّاتنا رفقة رقصتنا الآليّة المزيّفة
لِمَ أفعل شيئًا كهذا ؟
... لو عارضتمونا
! سنسنحقكم
، لقد باعتنا في رمشة عين
لقد انتقلت إلى جانب أصحاب الأفضليّة في رمشة عين
أتودّون أن تُقتلوا ضربًا يا هؤلاء ، هاه ؟
ماذا سنفعل بحيال هؤلاء الخاسرين ؟
... هذه هي
النّساء لسن محلًّا للثّقة
لأنّهن لا يفعلن سوى ما يعود عليهنّ بالنّفع
لكن .. الرّجال مختلفون ، صحيح ؟
دانّا" ، أيُعقل أنّك تنوي الهرب من هذا الحصار ؟"
كيف لنا أن نقوم بهذا ؟
أوقِفن مكافحتكنّ العقيمة
فلا شيء جيّد سيثمر من خِصامكم لنا
! أ-أنتما
على ما يبدو .. أنّه لا وقت لدينا للشّجارات التّافهة بيننا
... لهذا سبق و أن قلت لكم من البداية
إن لم نوحّد صفوفنا فستحدث أشياءٌ فظيع
... هذه لم تعد معركة استطلاع الشّعبيات بعد الآن
"بل إنّها حرب "الرّجال ضدّ النّساء
حرب ؟
يالك من مرح
أوتعتقدون أنّكم لو اجتمعتم فستقدرون على هزيمتنا ؟
... "ديّاموند بارفيوم" ضدّ "نوجوسويل"
" Exile / نوجوسويل هي تهكّم عن الفرقة الغنائيّة اليابانيّة " إكسايل
!من منهما هو الرّقم واحد ؟
! إنّها منازلة لاِكتشاف ذلك
آرك استطلاع الشّعبيّات
... "ديّاموند بارفيوم" ضدّ "نوجوسويل"
من منهما الأفضل ؟
! إنّها منازلة لاِكتشاف ذلك
... (روَيدكِ (أوتاي-دونو
لا يجب علينا الاِستمرار في هذه المعركة القبيحة
لقد مرّت 3 أسابيع على هذا الصّراع العديم الجدوى
... ليست الشّعبية وحدها من ستكون على المحكّ
... بل لو واصلنا الاِستمرار في هذا القتال القبيح
فإنّ هناك احتمالٌ كبير أن يتخلّى عنّا الرُّعات الرّسميّين
و ينتهي هذا العرض في آذار
يجب علينا أن نهدأ و ننقاش هذا الأمر برويّة
يجب علينا أن نتشاور بشأن مستقبل هذا العرض
(و من إحدى الأمور الملحّة هو أنّني أنا و (كيوبي-دونو
إضافةً للمنتسبة الجديد (تسكويو-دونو) ، شخصيّات متماثلة جزئيًّا فيما بيننا
يجب أن نحظى بنقاشٍ جدّي
حول من سيستمرّ في لعب دور الشّخصية الجدّية
... لـ-لا
همم ؟ ما الخطب (كيوبي-دونو) ؟
ألديك شيئٌ تودّين إضافتَه ؟
... لا
! تلمسني
شخصيّات متماثلة جزئيًّا ؟
أنتم لا تملكون الحقّ للتّحدّث عن هذا
... لأنّكم جميعًا
! مجرّد اقتباسات مقلّدة عن شخصيّات تاريخيّة
! (كاتسورا-سان) ، (هيجيكاتا-سان)
، أنتم لم تجنوا شعبيّتكم الخاصّة
بل فقط قمتم بتمويل شهرة الأسماء الأصليّة
شخصيّات تقليديّة مزيّفة مثلكم
! لن يكون بإمكانها هزيمتنا نحن الأصليّات اللّواتي عملنا جاهدات
لقد تلفّظَت بأشياء ما كان عليها قولها
... تلك المرأة
لم يكن يُفترض بها التلفّظ بذلك
شعور تحمّل الشّكاوي حول تظليلي للنّاس
... بسبب كتابتهم لإسمي (كوتارو) خطئًا في امتحانات التّاريخ
من المترجم : يقصد زورا هنا ، أنّ الناس يكتبون اسمه "كاتسورا كوتارو" بدل أن يكتبوا
كاتسورا كوغورو" في امتحانات التاريخ حيث أنّ شخصيّة كاتسورا كوتارو مقتبسة من"
هذا الأخير ، و الّذي قد كان شخصًا متملّصًا و فارًا من قبضة الشّينسينجومي
و شعور تحمّل تذمّرات عشّاق التاريخ
... حول تخريبنا لصورة شخصيّاتهم المحبوبة
من المترجم : هيجيكاتا شخصيّة مقتبسة عن (هيجيكاتا توشيزو) ، و كوندو شخصيّة مقتبسة
عن (كوندو إيسامي) ، و سوجو شخصيّة مقتبسة عن (أوكيتا سوجي) ، و هم جميعًا
شخصيّات يابانيّة تاريخيّة مشهورة و محبوبة و لها تاريخ عريق
! أنّى لكنّ أن تدركوه
... (كاتسورا)
! هدنة مؤقّتة
! سأعود لاِعتقالك حالما أنتهي من أمرهنّ
! لابدّ لنا و أن نريَهنّ قدراتنا الحقيقيّة
! مهلاً
! (هيجيكاتا-سان) ، (كاتسورا-سان)
(كما توقّعت ، لن يُحسم الأمر بسهولة ، (كيوبي-دونو
على ما يبدو أنّه لابدّ لنا من أن نضع حدًّا للوضع
... لقد أدركتُ أنّ شخصيّاتنا متماثلة منذ آرك "الريوجو" و لكن
كان يجب أن أحسِم أمرك في ذاك الوقت
... يكفي أن أكون أنا ذو الشّخصيّة الجِدّ جدّية
! فلتغيّري شخصيّتكِ إلى نمط "التّنين ذو العين الواحدة" حالًا
Sengoku BASARA / يقصد الشّخصيّة (دايت ماساموني) من أنيمي
فلتكوني زعيم عائلة "الياجيو" الّذي يتكلّم الإنجليزيّة بعشوائيّة
! "و يمتطي الحصان مثل (هارلي) ، و ينهي جمله بكلمة "فلنحتفل
Sengoku BASARA شخصيّة تاريخيّة يابانيّة عظيمة جُسّدت بطريقة مرحة في أنيمي
حيث أنّه كان يتلفّظ بكلمات انجليزيّة من حين لآخر ، و كان يقول "فلنحتفل" عند غارة يشنّها
أرفض
يجدر بك أنت و شعرك الطّويل
"أن تذهب للقفز في وسط الشّلاّلات لتعلّم تقنيّة " روزان شوريو ها
Saint Seiya / تهكّم عن الأنيمي سانت سييا
مهما حصل يبدو أنّكِ ترفضين الإصغاء
... إذًا
! فلنحتفل
هيجيكاتا-هان) ، ألن تقوم أيضًا بـ"فلنحتفل" ؟)
ألستَ أنت أكثر واحد يرغب في قول "فلنحتفل" ؟
ألستَ متحمّسًا بعد الإعلان عن صدور الموسم الثّاني ؟
Sengoku BASARA / الشّخصيّة (دايت ماساموني) من أنيمي سينجوكو باسارا
أدّى صوته نفس مؤدّي صوت (هيجيكاتا) في جينتاما
ما الّذي تحاولين الإشارة إليه ؟
! توقّفي عن البوح بأشياءٍ ستؤدّي إلى انهيار جدران هذا العالم
... طالما أنت موجودة بالجوار
(الشّينسينجومي" و بما فيها (كوندو-سان"
لن يكونوا قادرين على اعتلاء القمّة
... طالما أنت موجودة
صورة (كوندو-سان) على أنّه ملاحِقٌ منحرف لن تتلاشى أبدًا
سأُنهي كلّ شيء
بما فيها هذه الجلبة السّخيفة و تاريخ "الشّينسينجومي" المخجل
إذًا تنوي إبادة المرأة
الّتي تتّهِمها بأنّها سبب سلوك رئيسك المخزي ؟
... كما هو متوقّعٌ من نائب الرّئيس الشّيطانيّ
لقد اعتدتَ على تنفيذ الأعمال القذرة
... لكن
"لم تعد هناك فائدة ترجى من القلق بشأن "الشّينسينجومي
... طالما أنّ "الشّينسينجومي" و كلّ ما يتعلّق بها
! سيُمتصّ من طرفنا
... (توشي)
! تعال أنت أيضًا إلى جانبنا
على ما يبدو أنّ انهيار الثّالث مسألة وقتٍ فقط
أنتم ، لقد ارتكبتُم خطأً قاتل في سبيل اعتلائكم للقمّة
ما الّذي تهذي به ؟
لا تكن كالخاسر الّذي يُرثى لحالِه
... انظر
ترتيبنا قد تغيّر
الثّالث فردٌ منّا الآن
!ماذ ..؟
!.. هذا
!12؟
... غير ممكن
لماذا تهاوينا إلى 12 فجأة ؟
، أن تتجّهنَ لذوي الرّتب المتقدّمة و تهدفنَ لامتصاصهم
كانت نِعمَ الخطّة أن تفكّرنَ فيها
لكن قادئنا ليس من النّوع الّذي يمكنكنَّ الاِحتفاظ به
!.. أيُعقل
! المعتوه
إنّه بذيءٌ جدًّا
لدرجة أنّه يسحب ترتيب "الدايّاموند بارفيوم" إلى الأسفل
... سُحقًا
! لقد كان خطأً قاتلاً أن امتصصنا ذاك الغوريلا
! (توشي)
! الآن
! نَل منّي
! أحرِجني
... لو أنّ رتبتي انخفضَت
! فكذلك سيحدث معهنّ
... (كوندو-سان)
!أنت ، أيُعقل ..؟
لقد سمحت لنفسك بأن تُمتصّ من طرفهنّ عمدًا
! كي تقدر على تحطيمهنّ من الدّاخل
... لا تهتمّ بشأني
اهزمني أنا برفقتهنّ
.. (هذا مستحيل يا (كوندو-سان
أنا لا أقدر على فعلها
... نل منّي
! افعلها
لقد قلتَ أنّ "الشّينسينجومي" ستعتلي القّمة ، صحيح ؟
! أنا سألحق بكم فيما بعد بطريقةٍ ما
! هذا مستحيل
!أنت عارٍ بالكامل و تودّ منّي أن أُحرجك أكثر من هذا ؟
أنا لا أقدر على فعلها
!و بالمناسبة أهناك ما هو أكثر إحراجًا من التعرّي بالكامل ؟
! توقّف عن إضاعة الوقت
!أتنوي هدر جهود (كوندو-سان) هباءً ؟
! خذ هذه
! حقيبة الخصر على جسدٍ عارٍ
... أجل
! أبقها هكذا
! لن أسمح بهذا
! حقيبة الخصر تتناسق مع سروال الجينز المغسول بالبخار
ماذا ؟
! لقد أعادت رفع رتبتي بتنسيقٍ مثاليّ لحقيبة الخصر
! لن أُهزم
!ما رأيك بهذا ؟
! درع القيود
! درع القيود يتناسق مع المنجل و السّلاسل
... سحقًا
! سوف أضيف طوقًا ملعونًا على ذلك
! "إذًا سوف أمنحه "ترسَ الدّمار
Dragon Quest ترس الدّمار هو عنصر في لعبة
! لا يُعقل
إذًا سوف أمنحه سيفًا ثنائي الدّفع
Dragon Quest سيف ثنائي الدّفع هو عنصر في لعبة
! أنت تنجرف مع تنسيقها
على ما يبدو أنّ هذه هي نهاية المطاف
هلاّ تعاونتُم طوعًا معنا نحن "الدّايّاموند بارفوم" يا "نوجسويل" ؟
... فلنحسم هذه المعركة البشعة
فلنكن جميعًا "دايّاموند بارفيوم" ، و لنكن جميعًا الأوائِل
أوَليس هذا مُرضيًّا ؟
... لا تعبثا معي
ما خطب مشروع الوساطة الإنسانيّة المزيّف هذا ؟
Neon Geas Evangelion / تهكّم عن أنيمي نيون جيس إيفاجليون
، قد يكون القائد (إيكاري) قد قبل به
! لكن أنا لن أعترف به
!أوَهناك معنى من تصدّر الترتيب بهذا الأسلوب ؟
!أتنوين إهدار كلّ تلك التصويتات هباءً ؟
لأصارحكم القول ، استطلاعات الشّعبية هذه لا تهمنّي البتّة
... لكن هناك أشخاصٌ غير راضين بالنّتائج
لذا هذا هو أفضل حلٍّ لاِتّخاذه ، صحيح ؟
مهلاً رويدك
مهلاً رويدك ، إيه ؟
ماذا قلتِ للتّو (تسوكّي) ؟
حسنًا ، قلتُ أنّ استطلاعات الشّعبية هذه لا تهمنّي
لذا فلننهي الأمر بسرعة
... أتعلمين
... تسوكّي) ، لطالما كنت أفكّر بالأمر)
أوَلست غير عادلة يا (تسوكّي) ؟
همم ؟
يبدو أنّك أنت فقط يا (تسوكّي) منفصلة عن الجميع طوال الوقت
"تبدين كـ : " أنا لا أهتم لكنّي جئت لأنّ الجميع أجبرني على ذلك
ما بال موقفك هذا ؟
أتودّين أن لا تلطّخي يديكِ ، و تكوني الشّخص الوحيد الّذي سيبقى نظيفًا ؟
... لكن فعلًا ، أنا لا أهتمّ
حسنًا ، حسنًا ، هذا رائع أليس كذلك ؟
" تبدين كالـ : " احتلّيتُ المركز العاشر و أنا لست مهتمّة للأمر حتّى
مدهش ، صحيح ؟
على الأرجح أنّك باردة لأنّك ذات الترتيب العاشر ، صحيح ؟
! يآه ، المركز العاشر فعلًا مختلف
ماذا ؟ لو كان لديك اعتراضٌ ما فقوليه مباشرةً
نوعًا ما .. يبدو أنّهما قد بدآ شجارًا فيما بينهما
! سلوكك المختلف هذا يُغيضني
هيه ، ما هذا ؟
أين هذا المكان ؟
! كوني أكثر جدّية
مدرسة داخليّة للبنات ؟
... لا تعبثي معي
... نحن نبذل ما في وسعنا لنعيش بأيادينا القذرة
! نحن نمضي من خلال الطّين كي نغدوَ أفضل
! لا يمكنكِ النّجاة في هذا العالم بكونكِ نظيفة
، أنا لم أقل شيئًا عن كوني نظيفة أم قذرة
! بل قلتُ أنّي لست مهتمّة بكل بساطة
... توقّفي عن هذا
لا تدّعي البراءة أيّتها العاهرة اللّعينة
اعترفي أنّك تودّين المركز الأوّل
! اعترفي يا هاته
على الفتيات الذّهاب
لمشاهدة برنامج
يوميّات آينوري
برنامج ياباني واقعي حول 7 شبّان يافعين رفقة فتاة يجوبون العالم عبر حافلة ورديّة اللّون
ما ذاك ؟
من كانا أولائك المسنَّين ؟
لـ-لقد كان واقفًا ، صحيح ؟
لقد كان واقفًا على قدميه ، صحيح ؟
إ-إنّهما يتّجهان حيث توجد أختي و الآخرون
! و-و-وحوش
!.. إليـ~زابيث) ، أبكِ)
... يبدو
كلاّ ، لا أسمع شيئًا
أنا لا أقدر على سماع شيء
لا أعلم شيء ، أنا لا أعلم شيئًا
! (جين-سان)
! فـ-فوق رأسِك
مـ-ما هذا ؟
... ترتيبي
! ترتيبي يسقط كالصّخرة
ما الّذي يجري ؟
! أنا لم أفعل شيئًا
ما الّذي يحدث بحقّ الجحيم ؟
... لـ-لقد تأخّرنا
! (هاسيجاوا-سان)
لقد أفرطنا كثيرًا في العراك
... تركنا طمعنا بأن نتصدّر الترتيب أعلى من أيّ أحد يحوز علينا
و عرضنا نزاعاتٍ بذيئة لمدّة 3 أسابيع على التّوالي
، و بينما استمرّينا في ارتكاب هذه الآثام
فإنّ المشاهدين الّذين يتابعوننا و الآلهة قاموا بمعاقبتنا
يـ-يجب عليكم أن توقفوا هذا النّزال حالًا
! لا تدعوه ينال ما يريد
تدعوه" ؟"
إنّه .. الشّخص الّذي استعمل طرقًا غير طبيعيّة لاِستدعاء الآلهة
لقد كانت فعلته هو أن أدنى ترتيبي و حرّضكم على القتال
كلا ، بل إنّه الشّخص الّذي سبّب هذه الفوضى الغبيّة عبر هذا العالم
... عودوا بذاكرتكما إلى البداية
لماذا تسبّبت كلّ هذه الفوضى ؟
ما الّذي بدأ هذا كلّه من الأساس ؟
... توجّها للسّطح
! لإنهاء هذه الفوضى الغبيّة
لقد تأخّرتما
لقد كنت أنتظركم هنا طوال الوقت كي أريكم هذا المنظر
أنظرا
جميعهم يقاتلون يأسًا من أجل رتبهم
أليس هذا غريبًا ؟
محاولتهم لرفع رتبهم تجعلهم يبدون أسوأ فقط
جميع جنس البشر متشابهٌ من الدّاخل
لا يوجد أحدٌ ملائمٌ لأن يكون الرّقم 1
جميعنا كالدّود القذر
... (يامازاكي-سان)
لقد كان كلّ هذا من صنيعك ، أليس كذلك ؟
، لقد تظاهرت بأنّك قد هوجِمت
... لتُخفض من ترتيبك و تُحدث ضجّة في التّرتيبات
... حتّى تثير طمع الكلّ و تخلق فوضى
ما يؤدّي إلى غضب الآلهة
أنت لا يمكنك أن تصبح الأوّل
لم تبذل أيّ جهدٍ لذلك
بدلاً من ذلك ، سحبت الجميع إلى أسفل من مستواك
... (يامازاكي-سان)
أأنت راضٍ بفعلتك هذه ؟
الأزهار تحتاج إلى السّماد كي تنمو
... لكن الزّهور لا تحاول أبدًا فهم شعور السّماد
... إنّها تزهر من دون اهتمام لذلك
رُغم أنّها ما كانت لتُزهر من دون سماد
لقد أردت أن أريَهم .. كيف يشعر السّماد
و كيف هي قيمتنا الحقيقيّة
لو أردتَ أن تلكمني فلكمني
لكنّك لن تحصد سوى نزول ترتيبك
الآلهة قد سئمَت من هذه المعركة القبيحة
و لو أردتَ أن تستدعي غضبهم ، فلتحاول ذلك
... لك ذلك
سألكمك لكمًا
... تتلاعب بالنّاس على هواك
! لا تستخفّ بنا
... شينـ)
جين-سان) لن أسمح لك بأن تلطّخ يدَيك)
... أنا
راضٍ و سعيدٌ بأن أكون سمادً للوَرد
يامازاكي-سان) ، صحيحٌ أنّه لا أحد سيدرك وُجداننا على الأغلب)
لا أحد حاول فهم أحاسيسنا
لكن لا بأس بهذا
فقط يكفي أن نكون هناك كالمعتاد
هذا هو ما عليه السّماد
أوَليست هذه هي روح "حجر الأساس" الّتي علّمتني إيّاها ؟
أحقًّا .. أنت راضٍ بهذا ؟
أن تُنفق بقيّة حياتك مظلومًا هكذا من دون أن يدري بك أحد
لا تقل أنّ أحدًا لن يدريَ بي
... أ-أنا
! أنا بالذّات أدري بنفسي
! و (يامازاكي-سان) بالذّات .. تدري بنفسِك
!أوَليس هذا كافيًا ؟
ما الّذي نحتاجه أكثر من هذا ؟
! (شينـ~شينباتشي-كن)
لستما أنتما فقط
جـ-جميعًا
الفوق .. ألقيا نظرةً إلى الفوق
على ما يبدو أنّ الآلهة كانت تراقبكما
... هذا
... نحن
... حسنًا
اليوم سنكون الجحر الّذي تخطون عليه
... (زاكي)
شكرًا لك على مساندتك في حين لا ندرك ذلك
... هيّا أنتما الاِثنان
"مباركُ لكما المركز الأوّل يا "حجرا الأساس
! (يامازاكي-سان)
! (شينباتشي-كن)
! إنّهم يتفهّمون .. جميعًا
... جميعًا هم يتفهّمون شعو
على السّماد أن يعود لحيث ينتمي السّماد
لماذا أنتما الرّقم 1 ؟
! لقد خَدعانا بالكامل ، اللّعنة عليهما
... اسمحوا لنا أن نسألكم مرّةً أخرى
... هل استطلاعات الشّعبيّة
شيءٌ ضروريّ ؟
النّهاية
أفضل 100 شخصيّة
عرض أوّليّ
هاه ؟
طلب التّخلّص من عشّ الدّبابير ؟
و بالمناسبة ، متى كانت آخر مرّة بقمنا بأعمال "اليوروزيا" ؟
و هكذا في الحلقة المقبلة
التبوّل على لسعة النّحلة هو مجرّد خرافة
قد تصابون بجراثيم لذا كونوا حذرين
"The Whole Peeing on a Bee Sting Is a Myth.
You'll Get Germs, So Don't Do It!!"
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
هناك جزءان في الأسبوع القادم ، حيث تبدأ الأحداث مع "الشّينسينجومي" بـ
[مسقط الرّأس و الأثداء قدِّر لهما أن يكونا بعيدان عن بعضهما]
حلم (هيجيكاتا) عاشق المايونيز يتحققّ ، و ذلك بتجواله في مصنع المايونيز