الـ20 من تمّوز
"اليوم سأشرع في كتابة دفتر ملاحظاتٍ يوميّ عن "فضاء مجد الصّباح
لقد أسقَيت "مجد الصّباح" الكثير من الماء كي يُزهر بسرعة
أليس بعد ؟
متى سأتمكّن من رؤية "مجد الصّباح" ؟
الـ25 من تمّوز
استَيقظت في الصّباح فوجدت "مجد الصّباح" قد تبرعم
سررت بمعرفتك ، (هاساغاو-سان)
سيّد مجد الصّباح
كنت جدّ سعيد فأسقَيته الكثير من الماء
بعدها أمّي غضبَت عليّ قائلةً أنّ "مجد الصّباح" قد ارتوى
الـ11 من أغسطس
"إعصار استوائيّ ضرب "إيدو
مكثت مع "مجد الصّباح" حتّى لا تذره الرّياح
و عندها غضبَت أمّي بشدّة قائلةً بأنّي سأصاب بالزّكام
لكنّي كنت قلقًا ، فدخلت في عراك مع أمّي لتجاهلها
الـ12 من أغسطس
لم يتوقّف المطر بعد
و أنا أمضيت الوقت نائمًا بسبب الحمّى
... حاولت تفقّد "مجد الصّباح" كم من مرّة
لكنّ أمّي لم تسمح لي
"أمّي لا تحفل بما سيحصل لـ"مجد الصّباح
أنا لن أحدّث أمّي بعد الآن
الـ13 من أغسطس
حينما استيقظت بالصّباح وجدت "مجد الصّباح" قد اختفى
إن مكثت بجنبه لما مات
أنا آسف ، أنا آسف
و بينما كنت أبكي ، جلبت أمّي "مجد الصّباح" مزهرًا في آنية
أمّي قد نقلَت "مجد الصّباح" إلى آنية خلال العاصفة الاستوائيّة
لقد حمَت صديقي نيابةً عنّي
أنا آسف ، أنا آسف
في نهاية المطاف قد بكَيت
لكنّها لم تكن دموع الحزن ، بل دموع الفرح
الـ30 من أغسطس
لقد سقَيت "مجد الصّباح" رفقة أمّي
و "مجد الصّباح" لا يزال ينمو بإحكام إلى اليوم
تقديم مشروع البحث الحر
النّهاية
حسنًا ، شكرًا لك يا (هيروشي-كن)
من الحميد أنّ "مجد الصّباح" لم يمت
و تصالحتَ مع أمّك
حسنًا ، لقد كان تقريرًا بليغًا في نقل مشاعر (هيروشي-كن)
... لنرى ، التّالي هو
(دايغورو-كن)
حاضر
ما الّذي قمتَ بالبحث عنه في عطلة الصّيف يا (دايغورو-كن) ؟
... حسنًا
أنا أيضًا قد صنعت دفتر ملاحظات يوميّ
هكذا إذًا ، ما الّذي قد راقبتَه ؟
فلتستمتعوا جميعًا
و الآن (دايغورو-كن) ، هات ما لديك
(القسم 3-1 ، (كيتاووجي دايغورو
الـ20 من تمّوز
اليوم هو أوّل أيّام عطلة الصّيف الّتي لطالما انتظرتها
كيف يُفترض بي اللّعب غدًا ؟
... لقد كنت متحمّسًا في التّفكير بهذا قبل نومي
ففاتتني التّمارين الإذاعيّة
... هوي ، (دايغورو-كن)
أفوّتَّ التّمارين الإذاعيّة في أوّل يوم ؟
هذا ليس جيّدًا
بالوقت الّذي ذهبت فيه إلى المتنزّه ، لم يتبقَّ هناك أحد
... لكن
... "سـ-ساكي"
... أ-أرجوك
! "نـ-ناولني بعض "السّاكي
"هناك و عندها ، قابلت "ماداو
... عفوًا
ما الّذي تعنيه بـ"ماداو" ؟
Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ و حزين
Shiritai shitai koto
لو كان هناك شيء يردع ذلك
Jamasaseya shinai
فلن حول شيء بيني و بين معرفته
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئاً عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيداً
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تِلك العاطفة
Harai nokero
تنجرف بعيداً
دفتر الملاحظة اليوميّ يجب أن يُعاين حتّى النهاية
"An Observation Journal Should Be Seen Through To The Very End"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 188
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
الـ21 من يوليو
"اليوم شرعت في كتابة دفتر ملاحظات يوميّ عن "ماداو
... (دايغورو-كن) ، تمهّل لحظة
ماذا تعني "ماداو" ؟
ماداو" هو سيّد المتنزّه"
... كيانٌ بلحية و نظّارات شمسيّة
يجلس في المتنزّه على مدار اليوم من دون عمل
(دايغورو-كن) ، هذا مجرّد مسن ، صحيح ؟
مجرّد مسن بطّال يعيش في المتنزّه ، صحيح ؟
جلبت له "السّاكي" من منزلي الأمس
فاستعاد عافيته و بدأ يخاطبني
! لا يجب عليك جلب أشياء كهذه لمسنٍّ غريب
أيّها الولد ، أين هو "السّاكي" ؟
... "قال أنّه لا يمكنه العيش من دون "ساكي
"لذا أسقَيت "ماداو" الكثير من "السّاكي
كم سيستغرق الأمر ؟
متى سيُزهر "ماداو" ؟
... لن يُزهر
! طالما أنّك تمدّه بشيءٍ كذاك ، فذلك المسنّ لن يُزهر للأبد
الـ22 من تمّوز
ماداو" لم يتبرعم بعد"
أقلت يتبرعم ؟
وصفٌ كهذا لا يُطلق على رجلٍ بالغ يا (دايغورو-كن)
مهما قدّمت له من "السّاكي" ، لا يتحرّك شبرًا و لا يعمل
... و حينما سألته لِمَ لا يقوم بشيء
حينما تذبُل الزّهرة مرّة .. فلن تزهر مجدّدًا
قال هذا بعيونٍ يعتريها الحزن
!ما هذا ؟ أيّ مشروعٍ هذا ؟
!كيف أمكنه قول شيءٍ كهذا لطفل ؟
الـ23 من تمّوز
ماداو" لم يتبرعم بعد"
مهما قدّمت له من "السّاكي" ، يُريقه كلّه من عينَيه
... و حينما سألته لِمَ يريقه بعد أن تكبّدت عناء جلبه
... آسف
لن أريقه بعد الآن
آسف
... أجاب بهذا و أراق المزيد من "السّاكي" من عينَيه
إلى حين أن غرُبَت الشّمس
... (دايغورو-كن)
هذا ثقيل قليلًا ، أليس كذلك ؟
ما هذا ؟ هلّا توقّفت ؟
الـ24 من تمّوز
ماداو" لم يتبرعم بعد"
... (دايغورو-كن) لقد فهمت
أنت لم تقم بمشروع بحثك الحر ، صحيح ؟
ماداو" بدَا مصابًا لسببٍ ما"
أجل ، "ماداو" لا وجود له ، صحيح ؟ -
... و حينما سألته ما الخطب
قال أنّه فشل في صنع أرجوحة
! (دايغورو-كن)
تساءلت لماذا يستخدم حبلًا في صنع أرجوحة بينما هناك أرجوحة بالمتنزّه
متى سيُزهر "ماداو" ؟
!(دايغورو-كن) ، الأمور تؤول نحو الأسوأ ، ألا بأس بهذا ؟
الـ25 من تمّوز
ماداو" لم يتبرعم بعد"
كنت في طريقي للقيام بالتّمارين الإذاعيّة
بينما وجدت "ماداو" مستلقيًّا على سكّة حديديّة
... سألته ما الّذي يفعله
قال أنّه لم يقوى على النّوم فدبَّ إلى هنا
! هذا يكفي
متى سيُزهر "ماداو" ؟
! انتهى يا (دايغورو-كن) -
انتهى التّقرير
... أحسنتَ بلاءً
رغم أنّك لم تُنهِه إلاّ أنّ هذا كافٍ
هاه ، لماذا يا معلّم ؟
! أريد أن أسمع المزيد
هل أزهر "ماداو" ؟
ماذا جرى ؟
كلاّ ، الأمر لا يتعلّق بالإزهار -
! التّتمّة ، نودّ سماع التّتمّة
! اقرأ حتّى النّهاية يا (دايغورو)
! "ماداو" ، "ماداو" ، "ماداو"
! "ماداو" ، "ماداو" ، "ماداو" ، "ماداو"
أ-أيّ مقطعٍ قد لمس أفئدة الأطفال ؟
! فـ-فهمت
طـ-طالما أنّه يبدو تقريرًا طويلًا ، فسنستمع إلى الموجز إذًا
(دايغورو-كن) ، شهر أغسطس
أكمل من شهر أغسطس
... اقرأ الأحداث المهمّة فقط
و تخطّى الأحداث الغريبة
الأوّل من أغسطس
حظَينا بفردٍ جديد في العائلة
! لقد تخطّيتَ الكثير
!كيف صار "ماداو" فردًا في العائلة ؟
!ما الّذي وقع في أيّامٍ معدودات بحقّ الجحيم ؟
التّربة كانت معدّة ، لكنّ "ماداو" لم ينمو كالعادة
... ظلّ يحدّق في السّماء الفارغة بعَينَيه الجافّتَين غير قادر على الاستيعاب
للإفادة : الملاك السّاقط (لوشفر /لوسيفر) هو إبليس ، و هذا في المعتقدات المسيحيّة
مثلما لم يقدر الاله على استيعاب رغبة الملاك السّاقط (لوشفر)
! علاوةً ، أنّك صرتَ تكتب كالمحترف فجأة
... لقد نلت كفايتي
Marlboro / من المترجم : تهكّم على سيجارة مالبورو
"و مقطع "ناني" في كلمة "نانيبورو" يعني "أيًّا كان اسمه
"لقد بصقت على الأرض و أشعلت "نانيبورو
!ما الّذي حصل ؟ -
!ما الّذي حصل خلال الصّيف بحقّ الجحيم ؟
! هذه ليست خطوةً نحو البلوغ ، بل سلّمًا متحرّكًا نحو البلوغ
يجب على الأشخاص التّغيّر و التّأقلم مع محيطهم للنّجاة
!لماذا نسر الكوندور ؟ -
من المترجم : الكوندور هو طائر ضخم من فصيلة النّسور ، و يعيش غالبًا في أمريكا الشّمالية
الرّجل الّذي يقف ساكنًا رافضًا التغيّر ، لم يعد كيانه يعيش سوى كجثّة
! كما أنّك قد تغيّرتَ كثيرًا -
! أنت من كان يجب أن يُلاحظ بدلًا عنه -
الـ3 من أغسطس
ألقَيت له بالصّدفة قارورة "ويسكي" سرقتها من أمّي
... ماداو" ، لقد غيّرتُ محيطك"
إنّه دورك الآن لتستجيب ، فلِمَ أنت مستمرّ باضطجاعك هناك ؟
ما الّذي يُتعسك ؟
!أليس هذا جليًّا ؟
... و عوضًا أن يجيب "ماداو"عن سؤالي
! من الواضح معرفة ما الّذي يُتعسه -
أقبض على "الويسكي" بنظراتٍ كئيبة
!أهذا ما يعنيه فردٌ جديد في العائلة ؟ -
متى سيُزهر "ماداو" بحقّ الجحيم ؟
حدّقتُ إلى السّماء فرأيت "كوندور" يطوف حولنا و كأنّما يضحك عليّ
!قلت لك لماذا يوجد "كوندور" في "إيدو" ؟
الـ10 من أغسطس
"مرّت 10 أيّام من رعاية "ماداو
و لم ينمُ كعادته
ألقيت له كالعادة قارورة "باربون" الّتي سرقتها من أمّي بالصّدفة
أهناك داعي لكملة "بالصّدفة" ؟
أيستلزم أن تشدّد على مقطع "بالصّدفة" ؟
"صارت أمّي مذعورةً مؤخّرًا من"ماداو
"يبدو أنّها أدركَت بأنّي لا أرعى كلبًا بل "ماداو
! هذا كان جليًّا من البداية
! لقد كانت مذعورة من البداية
.... أمّي الّتي ربّتني بمفردها
أتساءل منذ متى توقّفَت عن الثّقة بالرّجال ؟
! من يهتمّ بقصّة أمّك
! أنهِ القصّة وحسب
الـ10 من أغسطس قبل 3 سنوات
! هوي ، أخبرتك أنّ هذا يكفي
!لماذا هناك لمحة من الماضي في دفتر ملاحظات ؟
أذكر أنّه قد كان يوم حرٍّ لاذع
... زوج أمّي
أو والدي باختصار ، قد كان "ماداو" أيضًا
... والدي كان نجّارًا ماهرًا
... لكن بعد حادثٍ أشلّ يدَيه
توقّف عن العمل و بدأ في الشّرب و المقامرة إبّان الصّباح
... أمّي داومَت على العمل
لكنّ والدي كان يضربها لعدم جنيها ما يكفي
... أنا لم أطق رؤية والدي بهذه الهيئة
لذا لم أكن أعد للمنزل حتّى تغرب الشّمس
أظل بانتظار أمّي المرهقة قبل التوجّه للمنزل
هكذا كان روتيني اليوميّ
عدم هجرنا لـ"ماداو" مثله يعود لذكرياتٍ قديمة
لقد آمنّا بعودة الأب الحنون ، و الزّوج الحنون عاجلًا أم آجلًا
... لكن ذاك اليوم
لقد عدنا
... آمالنا الواهنة
تلاشت نحو سماء الصّيف رفقة صياح حشرات الزّير
الأمطار قد سالت على وجنتي
و قبل أن ألحظ
قصَصت على "ماداو" الّذي بجنبي عن الـ"ماداو" الآخر
آسف ، انسَ الحديث الّذي أسلفتُه للتوّ
لماذا ساعدتني ..؟
ألم تسأم من رؤية مظهر الـ"ماداو" ؟
سواءً أنت أم أمّك
أولست تكبّد أمّك المعاناة وحسب ؟
قد أكون شاعرًا بتأنيب الضّمير
... لو أنّي مدَدت يد العون لوالدي عندما غاص في الحضيض
لما كانت أمّي لتقاسي كل هذا
لم أقوى على التلفّظ بشيءٍ آخر
لعلّني صرت أرى صورة والدي متجسّدةً في "ماداو" دون أن أدرك
ما الّذي كنت أسعى لإنجازه إبّان جعل أمّي تذوق المعاناة ؟
أكنت أسعى لاسترداد ما أهملته تلك المرّة ؟
"في ذلك اليوم ، "ماداو" لم يلمس قارورة الـ"باربون
الـ11 من أغسطس
استيقظت على وقع صوت المطر يقرع نافذتي بعنف
"يبدو أنّ إعصارًا استوائيًّا قد ضرب "إيدو
... ساقَتني رجلاي إلى وجار الكلب
لكن .. "ماداو" لم يكن هناك
ألم تسأم من رؤية مظهر الـ"ماداو" ؟
سواءً أنت أم أمّك
!ما الّذي تفعله ؟
!إلى أين تعزم الذّهاب في هذا المطر ؟
! دعيني
! إنّه واهٍ من أثر الشّرب
! ماداو" سوف يموت في غَمرة هذا المطر"
إذًا .. قد كان "ماداو" فعلًا
! لا
! "ليس بـ"ماداو
... إنّه .. إنّه
! صديقي
! (دايغورو)
لقد ضقت ذرعًا بهذا
! هو بالذّات .. لابدّ لي من إنقاذه
الـ12 من أغسطس
"في نهاية المطاف لم أتمكّن من العثور على "ماداو
رأسي يؤلمني و لم يعد بوسعي الكتابة جيّدًا كالسّابق
يبدو أنّي قد أصبت بالزّكام
و لسببٍ لا أعرفه ، يتدفّق "السّاكي" من عينيّ رغم أنّي لم أشربه
كـ"ماداو" تمامًا
أيتدفّق "السّاكي" من عينيّ "ماداو" أينما كان ؟
"حينما رحت أفكر في هذا ، لم أقدر على وقف انهمار "السّاكي
... و بعدها
! "مـ-ماداو"
... بحقّ
في المرّة القادمة أبقِ ناظرَيك عليه حتّى لا يفرّ
... و كذلك
"إن كنت ستحتفظ بـ"ماداو
فاحتفظ به بالدّاخل كي لا تحرجنا
و احرص على إطعامه جيّدًا و لا تناوله "السّاكي" وحسب
"أمّي سمحت لي بالاحتفاظ بـ"ماداو
كلاّ ، بل ربّما قد خالجت أمّي نفس المشاعر الّتي راودتني
ماداو" ، أكنتَ تشرب "السّاكي" مجدّدًا ؟"
... كلّا
لن أشرب بعد الآن
الـ20 من أغسطس
ماداو" قد تغيّر مذ آنذاك"
... "أقلع عن شرب "السّاكي
و صار ينجز مختلف الأعمال المنزليّة في غياب أمّي
و هذا بينما يطالع الإعلانات المبوّبة
... أمّي اعتادت أن تناديه "ماداو" في بادئ الأمر
لكنّها صارت تخاطبه بـ(هاسيغاوا-سان) مؤخّرًا
تفضّل (هاسيغاوا-سان) -
ماداو" هو نفسه "ماداو" ، لذا لِمَ ؟"
لم يسعني الاستيعاب
الـ25 من أغسطس
حينما خرج "ماداو" للتسوّق هذا المساء
... سألتني أمّي
... (دايغورو)
أتريد .. أبًا ؟
هذا ما قالَته
... لم أفهم ما قصدَته
... و حين بادلتها السّؤال
احمرّ وجهها
حسنًا .. لا شيء
... لم أستوعب الأمر
... لذا سألت "ماداو" باللّيل و أجاب
لا أعلم
أنا لا أفهم البالغين
الـ26 من أغسطس
"أخيرًا حل يوم تبرعم "ماداو
شكرًا جزيلًا على كلّ شيء
بفضلكما تمكّنت من التسلّق من قاع الحضيض
حقًّا ، لا أدري كيف أعبّر لكما عن امتناني
عجبًا عجبًا ، لا زال الوقت مبكّرًا على هذا
المقابلة لم تُجرَ بعد ، صحيح ؟
انظر لربطة عنقك
آسف
شخصٌ واحد فقط من سيتمّ قبوله ، صحيح ؟
ابذل ما في وسعك
فنحن سنكون بانتظارك حتمًا
! أجل
... بتوجّه "ماداو" إلى الكفاح و مراقبة أمّي لرحيله
بدوَا كما لو أنّهما أبٌ و أم
ماداو" كأبٍ لي"
حاولت تصوّر هذا لكن شعرت بغرابةٍ ما فتوقّفت عن ذلك
يبدو أنّك متوتّر
... هاه ؟ آه .. أجل
طالما أنّ عودتي من "ماداو" إلى رجلٍ عاديّ تتوقّف على هذا
آه ، هكذا إذًا
أنت مثلي
هاه ؟ أكنت "ماداو" أنت أيضًا ؟
هذا لا يبدو عليك
في واقع الأمر ، لقد فقدت السّيطرة على نفسي
بعد أن خسرت عملي بسبب ضررٍ أحلّ بي
و تخلّت عني زوجتي و ولدي
و لسخريّة القدر ، حين خسرت كلّ ما أملك أدركت مدى قيمتِه
لقد صحَّحت نفسي لِما أنا عليه
... و طلبت من زوجتي البدأ من جديد
لكنّها أخبرتني بأن أدعها تفكّر مليًّا
مع ذلك .. لا بأس
إن قُبِلتُ هنا سأحاول مجدّدًا
هناك منصب واحد لا غير
لكن دعنا نبذل ما في وسعنا كي لا نندم
عفوًا .. هل لي أن أسألك سؤال ؟
أجل
ما اسم ابنك ؟
الـ27 من أغسطس
ماداو" لم يعد مذ آنذاك"
... على الأرجح أنّه لم ينجح في المقابلة
لذا هو مستحٍ من رؤيتنا
"يال غباء "ماداو
لا داعي له أن يكون مرهف الشّعور هكذا
أمّي لم تنطق ببنت شفة
أجُرِحَت أمّي مجدّدًا بسببي ؟
الـ29 من أغسطس
"تغذّينا مع "ماداو
الـ"ماداو" الآخر
... ماداو" صار يبدو كشخصٍ مغاير"
... و بعد أن اعتذر لي و لأمّي مرارًا
أبلغنا بكل سرور عن حصوله على وظيفة
حدّثنا بكل بهجة عن شخصٍ قد ثمل بـ"السّاكي" و عاث هيجانًا خلال المقابلة
أمّي أيضًا بدَت مبتهجةً جدًّا
! يوه ، أنتما الاثنان هناك
هلّا أمنَنتُما عليّ ببعض "السّاكي" ؟
فلنذهب يا (دايغورو)
! (دايغورو)
لماذا ؟
... لقد وعدتني بأن لا تشرب مجدّدًا
فلماذا ؟
! لقد وعدتنا بأن تبذل قُصارى جهدك خلال المقابلة
!لماذا ؟ .. لماذا ؟ .. لماذا ؟
إن لم تملك "السّاكي" فاغرب عنّي أيّها الصّبي
لقد انقضى ما بيننا
كذّاب
(دايغورو) ، هذا يكفي
لنذهب ، لا تزعج نفسك بهذا الشّخص بعد الآن
! كذّاب
! ماداو" ، أنا أعلم"
! (دايغورو)
... مهما كذبت
... مهما تظاهرتَ بالشُّرب
... "مهما شتَمك الجميع بـ"ماداو
... أنا
! "أعلم أنّ "ماداو" ليس "ماداو
! لقد أعدتَ لي ما فقدتُه
! أنت ألطف من الجميع ، إنّك نِعمَ السّاموراي
! أنا لن أنسى
! لن أنسى أبدًا
! أبدًا
ما خطب هذه الجلبة ؟
... عجبًا ، (هاسيغاوا-سان)
لقد عدت
سأشرب رشفة
!ما هذا ؟
!أ-أليس ماءً ؟
لا حاجة لي بـ"السّاكي" أو العمل
فلقد استلَمت العديد و ما يكفي من الأمور
(دايغورو) ، عش بسعادة رفقة أبيك و أمّك
... أجل ، لقد علِمت
بأنّ "ماداو" قد أزهر منذ مدّة
... (دايغورو-كن)
... اعذرني
... هذه لم تكن ملاحظات يوميّة
بل رواية بالأحرى
! أذهَلت
! أبرَعتَ في الإذهال
! جميعًا ، صفّقوا لـ(دايغورو-كن)
[ طاقم الممثّلين ]
... عجبًا
[ ماداو: هاسيغاوا تايزو ]
ألا زال هناك تكملة ؟
[ أنا: كيتاوجي دايغورو ]
آه ، هناك فهرس للعاملين
[ الأم: كيتاوجي ساتسوكي ]
[ الأب: كيتاوجي دايسوكي ]
هذا مذهل ، يبدو كالفيلم
[ العجوز في المتنزّه: إيسوروكو يادوناشي ]
ياه ، كان هذا مذهلًا
[ الرّاوي ]
[ كيتاووجي دايغورو ]
! جميعًا ، صفّقوا مجدّدًا لـ(دايغورو-كن)
[ المشرف و كاتب السّيناريو ]
[ الأم ]
إيه ؟
!أمّك من كتبَت هذا ؟
روض
المعبد
!! قم بواجبك المنزلي
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa o mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
wanderful days
الأيّام الرّائعة
deai kashira no you ni nani ka hirameite
حالما تصادف بصيصًا من الطّموح
wa sugu yume kaite
تتكوّن لديك صور من الأحلام فورًا
umaku ikanakerya
و إن لم تسِر بشكلٍ جيّد
aji no nakunatte gamu mitai ni
فستصبح كالعلكةِ العديمة النكهة
miren mo suteta
عندما تنتهي من مضغها
tonikaku subete ga aimai de
على أيّ حال كل شيء غير واضِح
sou umaku ikumon jyanai monde
و ليس من هيّن جعل الأمور تسير بنجاح
koibito jyanakutemo yorisotte
حتّى و لو لم نكن عُشّاقًا فما زال بإمكاني
kitto tsugi wa umaku iku yo ne
البقاء بجنبِك فلربّما ينجح الأمر في المرّة قادمة ؟
takaku te kijou na ishi o atsumete mo
حتّى لو جمعنا أغلى الأحجار و أكثرها جلبًا للحظ
ketobasenai nara
لو بدأنا في رفض بعضنا البعض
nukedase nai kara
فلن يُكتب النّجاح لعلاقتنا
kanashi sou da ne ano ko wa
مثل العذراء الشّابة الحزينة
demo kurayami ni iru hodo
لكن كلّما كان الحاضر مظلمًا
mirai wa mabushii
فإنّ المستقبل سيكون مشرقًا
asa ni mau yume wa
أحلامي الّتي تتراقص عند الصّباح
kibou ni michi afure
تفيضُ مليئة بالأمل
hoshi ni negau omoi
الأماني الّتي آتَمِنها للنّجوم
wa hi ni hi ni fueru
تزداد مع مرور الأيّام
yasashisa wo mata hito kakera
و بشظايا الطّيبة الّتي أمسِكها
te ni hirotte
بين يديّ
kono mune no naka ni kazaru
سأزيّن قلبي بـــــــــــ
WANDAFURU DEIZU
الأيّام الرّائعة
: عنوان الحلقة
التمارين الإذاعيّة هي فعاليّات اجتماعيّة للأولاد و البنات
"Radio Exercises are Socials for Boys and Girls."
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
أظن أنّنا سننسى مجدّدًا في الأسبوع القادم حقيقة أنّه فصل الشّتاء
و نقوم بحلقة حول التّمارين الإذاعيّة
في الواقع هناك جزءان في الحلقة
"في الجزء الأوّل ، صحفيّ يستفسر عن حرب "الجوي