! هنيئًا لكم بالعام الجديد
فيلمُنا سيظهر في الأسبوع الذّهبيّ لهذه السّنة
موعد الصّدور هو 4/24 في اليابان
سنعمل جاهدين بكلّ ما لدينا
... جميعًا ، حينما تشاهدون جينتاما هذه السّنة
، تأكّدوا من إضاءة الغرفة جيّدًا
!  و ابتعدوا قليلًا عن التّلفاز رجاءً
ما هذا ؟
Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ و حزين
Shiritai shitai koto
لو كان هناك شيء يحول دون ذلك
Jamasaseya shinai
لن أدع شيئًا يردعني دون معرفتِه
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئًا عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيدًا
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تِلك العاطفة
Harai nokero
تنجرف بعيدًا
هل سبق و أن رأيتما تزاوج القِطط ؟
، حينما كنت صغيرًا و لا أعلم شيئًا
"قلتُ لأختي "أكثري منّي كما تتكاثر القِطط
فصار الجوّ عندها غريبًا كما لو كانت صدمة
صدمة ؟
تقصد لغزًا بالأحرى
كلّا ، بل قطًّا متوحّشًا
تراوما = صدمة , نيكوما = لغز , أوما = قطّ متوحّش .. جاكورا خارج نطاق التّغطيّة
إذًا أتعلمان ؟
القطط لديها شوكة في ذلك المكان ، شوكة
! حقًّا لا أحتمل هذا
لو تمّ خلقي ثانيةً من جديد أتمنّى فقط أن لا أكون قطًّا
كما لو أنّك ستستخدمه في شيءٍ ما
غير أن تتبوّل به و أنت واقف
عجبًا ؟
! القِطط .. تهرب
... ذاك
... أذنان مقطوعتان
... و حجمُه أيضًا
! (إنّه (هويتشي
! (زعيم قطط "كابوكتشي" ، (هويتشي
! هدفنا قد وصل
!.. لا تُعجّلني
! هاه
— انظر ، بسببك قد لطّختُ يداي
باتسان) ، إنّه يختار الطّعام)
! أيّها القطّ السّمين
! لقد نال منّا
! (جين-سان) ، أسرع خلف (هويتشي)
! (أتسمعني ؟ (جين-سان
هوي ، تمالك نفسَك
إنّه وجهٌ جديد
لِمَ القطط تتكلّم ؟
أهذا حُلم ؟
رأسي يدور بالكامل
إن لم تكن تشعر جيّدًا فاشرب القليل من الماء
سأفعل هذا
هوي ، أين هو هذا الماء ؟
إنّه هناك
هاه ؟
لا تسخر منّي ؟
!.. ماءٌ قذرٌ كهذا
— لا تُعاملوني كمتشرّدٍ مثلكـ
ما هذا ؟
و أنا الّذي حاولت مساعدته
! سلوكه سيّء
ما بِه ذاك ؟
!ما هذا القطّ البشع ؟
عندما تبحث عن شيء ، حاول أن تضع نفسك محلّه
"When Looking for Something , Try Using its Perspective."
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و إعداد و مراجعة
Soldier X إنتاج و رفع
الحلقة رقم 190
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
! هذا غريب
أين ذهب (جين-سان) ؟
حانة
للوجبات
الخفيفة
أوتوسي
على الأرجح أنّه يحاول تحويل كراته الفضّية إلى كراتٍ ذهبيّة في مكانٍ ما
جينتاما معناها الكرات الفضّية ، و كينتاما معناها الكرات الذّهبيّة
كما أنّ كينتاما تعني الخصيات أيضًا
أما زلتُم تطاردون ذاك القطّ ؟
... لم تقدروا حتّى على إمساك قطٍّ واحد
هذا يجعلكم أقلّ فائدة من هذه القارورة البلاستيكيّة
!ماذا تعنين ؟
أتريدين أن أُريَك
!كيف يمكن للقارورات البلاستيكيّة أن تكون مفيدة ، أيّتها القطّة اللّصّة ؟
! ليس هكذا ، أنت تسخدمينها بشكلٍ خاطئ
إنّ القِطط في هذه المدينة لها ميلٌ هائل في إساءة التّصرّف
عددُهم في ازدياد مؤخّرًا .. و الشّكاوي تكثر حول
إصابة بعض الحيوانات الأليفة ، و أكل الطّيور ، و سرقة الأسماك
لذا ، قرّرَت جمعيةّ جيران الحي
اتّخاذ إجراءاتٍ لمنع أيّ مزيد من القطط المتشرّدة
! سلّمنا ... خِصياتِك
خَصي ؟
الخَصي هي عمليّة نزع الأعضاء التّناسليّة , عادة ما تُفعل للقطط و بعض الكلاب لأنّها تقلّل
من وحشيّتهم و همجيّتِهم , أي باختصار تجعلهم حيوانات أليفة بالكامل
نعم
إنّهم يصطادون قطط "كابوكتشي" المتشرّدة و يقومون بخصيِها
لكن (هويتشي) بالذّات فقط
لم يكن بمقدور الجمعيّة التّعامل معه
اللّعنة ، أنتم السّبب في تركِ تلك القطط تصبح مشرّدة
، لو قاموا بخصي البشر بدلًا من ذلك
لأصبح العالم أكثر هناءً
أيمكنك تأجيل مشروعك هذا
إلى حين أن أتمكّن من استخدام عضوي أوّلًا ؟
لكن ، لا يمكننا تجاهل الأمر هكذا
، "الزّعيم المسيطر على القطط المتشرّدة في منطقة "كابوكتشي
(المتشرّد (هويتشي
، سمعتُ إشاعاتٍ عن عنفه و مكره
و عضّه للكلاب الكبيرة حتّى الموت
كما أنّه يتسبّب في إصابة الأطفال
هل رأيتَ هذا بأمّ عينَيك ؟
كلّا ، لكنّ بعد رؤية تحرّكاتِه اليوم تأكّدت من الأمر
أحقًّا ؟
أنّا لا أعتقد أنّه سيء كما يظنّ الكلّ
! ها هو
... أيّها القطّ البرّي
! كُن عاقلًا و سلّمنا كراتك
! (إ-إنّه (هويتشي
ما الّذي تفعله أيّها الصّبيّ ؟
أتريدهم أن يأخذوا كراتِك ؟
! تمهّلا
هل أنت متشرّد ؟
أيّها الصّبي ، سأعلّمك القوانين هنا
لا توجد أيّ قططٍ طيّبة في هذا المكان
اُطلب المساعدة و لن يأتي أحد لإنقاذك
لكن ، أنت قد أنقذتني
... جميع من يفقد كراته يصبح ناعمًا
! و أشخاصٌ كهؤلاء .. القتال معهم سيكون مملًّا
أيهاجِم (هويتشي) مستجدًّا ثانيةً ؟
إن لم يتمكّن من الصّمود هناك فسينتهي أمره في المدينة
أتساءل ما إن كان هذا المتشرّد قادرًا على الصّمود
ما خطب هذه الحركات ؟
أتريد الموت ؟
مهلًا . لقد تحوّلت إلى قطٍّ للتّو فقط
! و أنا لم أسيطر بعد على هذا الجسد - داتّيبايو
"تهكّم على ناروتو و على تقنيّة هينجي نو جتسو "تقنيّة التّحوّل
هرّةٌ بريئة مثلك
! لا يمكنها أن تنجو في هذه المدينة
! اختفي
! لـ-لقد وقف
! لقد وقف على قدمين
ستعلّمني القوانين في هذه المدينة ؟
... تاريخي في هذه المدينة
... و تاريخي في أكل بقايا طعام القطط
! أضعاف ما قد تتخيّله
أنت .. ما اسمك ؟
(ساكاتا جينتوكي)
... طويلٌ جدًّا
جين) ستفي بالغرض)
تأكّد من حذرك كي لا يأخذوا كراتِك
! هاه ؟ هوي مهلًا
! مذهل ! أنت مذهل
لقد لقّنت (هويتشي) الوغد ما يستحقّه
! جين) ، هزيمتك لـ(هويتشي) و أخذك مكانه كزعيم ليس حلمًا أبدًا)
! نحن قد سئمنا ظلمه
!لِمَ تحتفلون بتلقاء أنفسكم ؟
توقّف ، ما الّذي تفعله ؟
! لا تشمّ مؤخّرات الآخرين
عجبًا ، ما ذاك ؟
هاه! يداه مشبّكتان ؟
سأنتقل للمفيد مباشرة
أنت لستَ قطًّا ، صحيح ؟
! لا أريد سماع هذا من شخص يمشي على قدمين
هل فعلتَ شيئًا ما هنا ؟
ماذا تقصد بـ"فعلتَ شيئًا هنا" ؟
... إنّ مالك هذا العقار شخصٌ رحيم يغذّي القِطط المتشرّدة
، و لهذا السّبب على وجه الخصوص
تتجمّع القطط هنا لأجل الطّعام
و هذا القبر صنعه المالك الرّحيم كذكرى للقِطط التّي قد ماتت
إذ ترتاح هنا المئات من أرواح القِطط تحت هذه الأرضيّة
... أسألك مرّة أخرى
أفعلتَ شيئًا ما هنا ؟
! لقد تبّولت
! هوي
!إذًا تحوّلي لهذا الشّكل هو بسبب لعنة القِطط ؟
! هذا شيءٌ محال
الشّيء المحال قد سبق و أن حصل لنا
لنا ؟
! أيُعقل أنك تبوّلتَ هنا أيضًا
... لم أتبوّل
بل تغوّطت
!أنت (زورا) ؟
!أتغوّطتَ في مكانٍ كهذا ؟
! فكّر قليلًا بالصّورة الّتي تصنعها لنفسك
!بجدّية يا رجل ، ألا تخاف ؟
المحارب لابدّ أن يكون مستعدًّا ليقوم بعملِه في أيّ مكان و أيّ وقت
! أيّ شخص يتغوّط فوق قبرٍ فقد فشِل كمحارب
، لقد جُذِبتُ لظرافة راحة أيدي القطط
لكنّي لم أتوقّع أن أجد فخّا كهذا
! بل أنت الّذي جلبتَ نفسك إليه
"لكن بفضله تمكّنت من الفرار من مطاردة "الشّينسينجومي
لقد كان شرفًا كبيرًا لي أن تغوّطت
! هوي ، فليُدخِل أحدُكم عود دايناميت في مؤخّرتِه
!لِمَ انتهى بي الأمر هكذا ؟
! كان من الأفضل لو تركتُ (كاتسورا) و شأنه
، في هيئةٍ كهذه
... لا (أوتاي-سان) و لا (توشي) و لا (سوجو) أيضًا
! سيتعرّفون عليّ
!لماذ غوريلا ؟
كوندو) ، ألُعِنت أنت أيضًا ؟)
!ماذا ؟ هل يُمكِنك معرفتي ؟
!... و هذا الصّوت أيُعقل
! الحمد لله على وجود بعض الأصدقاء
! (لا يهمّ حتّى لو كُنتَ (كاتسورا
! هكذا إذًا ، أنتم أيضًا قد عضّتكم الغوريلات
، كلّا
! أنت الوحيد الّذي تورّط في قضيّة التّحوّل إلى سبايدر مان
، المالك شخص رحيم
و على الأرجح أنّه آوى الغوريلات المتشرّدة أيضًا
! ما الّذي تعنيه بالغوريلات المتشرّدة ، لم أرى شيئًا كهذا
ماذا سنفعل ؟
ماذا يجب أن نفعل كي نعود لهيئاتنا ؟
! و كان علّي أيضًا أن أعلق مع هذان الغبيّان عديما الفائدة
... لقد لُعنّا لتوسيخنا القبر ، لذا لو أرجعنا
لو أرجعنا ؟
!أستُعيد غائطك الّذي أنزلتَه ؟
المهمّ دعنا نبحث عن الغائط الّذي دَفنتُه
، لا تعبث معي
! إنّه غائطك أنت ، تحمّل مسؤوليّته بنفسِك
لو أرجعني هذا لطبيعتي فلن أساعدكما أبدًا
! بدأتُ أشعر بالدّوار
!لماذا تُضيف واحدًا آخر ؟
! سُحقًا
، إنّها غرائز القِطط
لم أتوقّع أنّي سأنسجم مع كوني قطًا بهذه السّرعة - نيان
! "لا تقل لي "نيان
يبدو أنّ تحوّلي إلى قطّ قد تم - نيان
"يكفي ، أوقف  هذه "النيان
إنّها تُغيظني و ليست ظريفة
... يالكما من عديما الفائدة
أنا سأعالج هذا
الموز الفلبّيني أم الموز التّايواني ، أيّهما تريدان ؟
! اتّخِذا قراركما قبل أن أعود
يبدو أنّه لن يعود ثانيةً أبدًا
تفضّلي ، تفضّلي
تقدّمي أيّتها القِطط ، و كلي حتّى تشبعي
ما الأمر ؟ أتشعرين بالنّعاس ؟
! حسنًا ، ارقدي ارقدي
يآه ، نحن ممتنّون لتعاونك
، كما هو متوقّع منك
طريقة تعاملك مختلفة تمامًا
، أشعر عليها ببعض الأسى
لكن لابدّ من هذا لضمان أمنِها الخاص
فلتعاملوها بلطفٍ رجاءً
... اطمئِنّي
سنطلق سراحها حالما نقوم بخصيِها
أنجحوا في ضمّ المالك إلى جنبهم ؟
لقد دَسَّت المخدّر في الطّعام ؟
! يالهم من مخلوقاتٍ جبانة هؤلاء البشر
أنت أيضًا بشريّ
! لن أثق في البشر بعد الآن
... عالم البشر بأسره يسعى خلف مَوزاتنا
! إذًا سأصداد مَوزاتهم أولًا
! لا أحد يسعى خلف مَوزتك القذرة
... اللّعنة
أينوُون استدعاء "شينلونج" بجمعهم لكرات القطط أم ماذا ؟
شينلونج هو التّنين الّذي يحقّق لك الأمنيات بجمع كرات دراجون بول السّبعة في مانجا دراجون بول
... لم آكل شيئًا لمدّة يوم
و ذيلي أصبح يبدو كالنّقانق
فلننسى أمر عودتنا في الوقت الرّاهن و لنركّز على توفير الطّعام - نيان
"هوي ، لقد قلتُ لك أن توقف هذه "النيان
كيف لنا أن نوفّر الطّعام - غوري ؟
هوي ، توقّفا عن هذا
، إمّا أن نصطاد بعض الفئران
أو نتوسّل للبشر من أجل الطّعام - نيان
! لا تمزح معي - غوري
!هل يمكن للسّاموراي أن يعيش هكذا ؟
أنا أختار الموت على أن أكون مُروّضًا - غوري
إذًا فلتمت
! (هـ-هويتشي)
سخافات كبريائكم هذه ، لن تساعدكم مطلقًا في النّجاة بهذا المكان
ما تحتاجونه هنا هو .. كبرياء النّجاة فقط
أولئك الّذين لديهم الرّغبة في النّجاة ، فليتبعوني
هوي ، إلى أين نحن ذاهبون ؟
أمِنَ الآمن التّجوّل هنا ؟
هل تنوي تعليمنا كيفيّة الاصطياد ؟
لِمَ عليه أن يفعل هذا ؟
إنّه الوغد العنيف الّذي هاجمني حالما تحوّلت إلى قطّ
!.. أنا أيضًا تلقّيت نفسك تلك المعاملة ، لكن هناك أمر يضايقني
لم أشعر بأنّه كان جديًّا
... في الحقيقة ، إنّ كلّ مستجدٍّ جديد قد هوجِم
لكن لا أحد منهم أُصيب إصاباتٍ بالغة
حالما تقف في وجهه و تظهر شجاعتك ، فإنّه يتوقّف
! آآه ، إنّه استعراض متنقّل للقِطط
!عجبًا ، أليس هذا (هويتشي) ؟
ماذا ! هل أنت ذاهب مع رفقائك إلى مكانٍ ما ؟
أوريو) أتعرفينه ؟)
إنّه القطّ الضّال الّذي يأتي غالبا من أجل الطّعام
مـ-ما هذا ؟
! إنّه محبوب
! رغم أنّه مسنّ ، رغم أنّه قبيح
... أنصتوا
عندما تتوسّلون للطّعام لا تطلبوه من أيّ شخص كان
الفتيات المراهقات هنّ الهدف المناسب
... إنّهن ينجذبن لأيّ شيءٍ ظريف
و يعتقدنَ أنفسهنّ ظريفات
عندما يتودّدن لهاته الأشياء الظّريفة
ما يجعل الشّبّان الّذين يشعرون بالوحدة
يُثارون حماسًا كالأطفال الصّغار الّذين يسيل مُخاطهم
... عندما تجد الهدف المناسب ، اِلعقه أوّلًا
و تصرّف بظرافة
... أنصتوا
... أهمّ شيء هو التّمثيل
فلتكن القبيح-الظّريف
!القبيح-الظّريف ؟
!أيوجد أسلوبٌ أسطوريّ كهذا في حيوانات العالم ؟
! سأفعلها ، أنا سأجرّب ذلك
! قد يكون هذا هو المكان الّذي أنتمي إليه
ما رأيكم ؟
قبيحٌ-ظريف أم خطيرٌ-ظريف ؟
قبيحٌ-خطير
لا فرصة لك
قُبحُك مرتفعٌ جدًّا
! جمالك المنعدم سيزيد الأمر سوءًا و حسب ، سيُزعجهم و حسب
ما هذا ؟
! لا تقلّل من شأن الغوريلا
أتعرف الاسم العلميّ للغوريلا ؟
! (إنّه (غوريلا غوريلا غوريلا
! إنّه غوريلا في كلّ الأحوال
! إنّها حلقة تناسخ الغوريلا
! أنقِذوني
(هدّئ من روعك (غوريلا غوريلا غوريلا
لو تصرّفنا بشكل انفرادي سينتهي أمرنا
هل سمِعتم بعرض "حديقة حيوانات شيمورا" ؟
لقد كان لديهم في إحدى الحصص ، شامبانزي ينزّه كلبًا
، "نحن سنحوّلها لنسخة "غوريلا و قط
"و سنسمّيها "غوريلا شيمورا الفدائيّة
! هكذا إذًا
لذا فلتستدعوا (شيمورا كين) إلى هنا حالًا
"شيمورا كين هو كوميدي ياباني مخضرم , و هو مقدّم برنامج "حديقة حيوانات شيمورا
"فهمت ، أنا ذاهب إلى "هيجاشيموراياما
ملاحظة : شارك شيمورا في أغنيّة كانت تحكي حول مدينة هيجاشيموراياما
! (هوي ، هذا لا علاقة له بـ(شيمورا
عندما يرى المشاهدون (شيمورا) إمبراطور
القصص الفكاهيّة و الضّحك و البكاء فإنّهم يتفاعلون مع المشهد
أليست هذه مجرّد خطّة شيمورا "ناميدا دفوندا" ؟
هوي ، لقد جاء الهدف التّالي
... أجل
و (جين-سان) لم يعد بعد
لابدّ أنّه مستلقي في مكانٍ ما من إفراطه في الشّرب
لا داعي للقلق
! لقد ظهر شيمورا مغاير تمامًا
... هذا سيّء
! لقد ظهرت "غوريلا شيمورا الوحشيّة" ، فلننسحب حالًا
! كلّا ، لابدّ أن (أوتاي-سان) قادرة على معرفتنا
! هوي أيّها الغبيّ
!.. خطّة شيمورا خاصّتنا تتهاوى
! أوتاي-سان) هذا أنا)
! (أنا (كوندو
هاه ، ما هذا ؟
! القطط تنزّه غوريلا
! غبيّ-ظريف
، في العادة الغوريلا أذكى من القطط
و هي من يجب أن تنزّه القطط
! لكنّ هذه الغوريلا مذهلة ، مذهلة الغباء
! غبي-ظريف
!غبي-ظريف ؟
من هذا الشّخص ، إلى أيّ مدى يبلغ غباؤه ؟
هل هرب من مصحّة الحيوانات العقليّة ؟
حسنًا ، حسنًا
... أوتاي-سان) قد)
أوتاي-سان) بنفسها قد قامت بالمسح على رأسي)
! أنا سعيد لأنّني وُلِدتُ غوريلا
كلّا ، لم تُولد كغوريلا
لا وقت لدينا للفرح
فلتتوسّل لطعامك فورًا
! من يهتمّ بالطّعام ، هذه الذكريات سَتُبقينا أحياء
! اِخرس
فلتحضر لنا الطّعام بسرعة
كيو-تشان) ، يبدون جائعين)
ألديكِ شيءٌ ما ؟
... للأسف ، لكن الآن
لا أملك سوى لحم خنزيرٍ صافي
! هذه هي
! لا نحتاج شيئًا غيرها
! أعطيني إيّاها
!و بالمناسبة ، لِمَ تتجوّل و بحوزتها قطعة اللّحم الضّخمة هذه ؟
أتنوي شنّ غارة على قلعةٍ ما ؟
... لا تملكين سوى لحمٍ صافي
أعتقد أنّه ما باليد حيلة
آسفة ، أنا الآن لا أملك سوى لحمٍ صافي
في المرّة القادمة سأحضر شيئًا أفضل
! هوي ، مهلًا
! لقد قلت أنّ هذه هي
إن لم تستخدميها هنا فأين تنوين استخدامها ؟
، كيو-تشان) حان الوقت لنذهب)
آسفة على إتعابِك في إصلاحي تِلفازي
... لا بأس
كلّ ما عليّ فعله هو ضرب التلفاز بهذا اللّحم
أحقًا تنوين استخدام اللّحم في شيءٍ كهذا ؟
... آسفة
، اللّحم الصّافي مالح جدّا عليكم
لذا فهو مضرّ لكم
! لا بأس ، لا تهتمّي لهذا ، لا بأس
بدلًا من ذلك .. هذا شيءٌ صنعتُه
! هذا يبدو مضرًّا مئات الأضعاف
! إنّها الأسوأ على الإطلاق
تلك المرأة قد أشهتنا بذاك اللّحم
! ثمّ تركَت لنا هذه المادّة السّوداء
! لقد غادرَت و تركَت لنا تغوّطًا هائلًا ، سحقًا
خطّة شيمورا أنجبَت لنا تغوّطًا
، هوي أحضر الرّحّاية
! سنحوّل هذا الشّخص إلى لحمٍ صافي
! أيّها الأحمق
! مهلًا ، انظر
... آ-آسفة
(أبقوا هذا سرًّا عن (أوتاي-تشان
... (كيوبي-كن)
!.. أيُعقل أنّكِ غيّرتِ رأيك و جلبتي لنا اللّحم
! لقد أتت لأخذ المادّة السّوداء و حسب
ستأكلها ؟
هل ستأكلها ؟
إلى أيّ مدىً تحبّ (أوتاي) ؟
... ياله من أمر
! كلّ هذا الجهد و لم نقدر على توفير الطعام بعد
أهذا هو عالم قطط "كابوكتشي" الضّالّة ؟
... لا تبدأ بالنّواح بعد فشل صيدٍ واحد
اِرفع ذيلك و حدّق للأمام مباشرةً
! انظر
!أليس هذا .. (سوجو) ؟
أهو يبحث عنّي ؟
! آسف على جعلك تقلق بشأني
هوي ، إنّه ينظر إلى هنا
! إنّه يسترق النّظر إلى هنا
! هاه ، لقد احمرّ وجهه
هاه ، ماذا ؟ أيحبّ القِطط ؟
ذاك الشّخص أيحبّ القِطط ؟
! كلّا ، إنّه يحبّ الغوريلات
! منظر الغوريلا يفكّره بالحنين إليّ
أليس ذاك سُجُقًا ؟
، "إنّه سُجق "الشّينسينجومي
! إنّه سجق "الشينسينجومي" المفضّل لديّ
... كلّا ، إنّه ليس سُجُقَك
! بل إنّه سجق "الشينسينجومي" المفضّل لديّ
! يا وغد
ما الّذي تقوله و أنتَ "جويشيشي" نذل
! إنّه سجقُ خاص بأعضاء "الشّينسينجومي" فقط
! أيّها الأبله
... أنت لست بـ"شينسينجومي" بعد الآن
! (بل مجرّد (غوريلا غوريلا غوريلا
!لا تستخدم اسمي العلمي ، أتريدني أن أقتلك ؟
! أيّها الوغد ، لِماذا تتوسّل للطّعام بمفردِك
! أنا هو الّذي يجب أن يتوسّل إليه
هوي ، هل أنت حقًّا "جويشيشي" ؟
... اخرس
! (أنا الآن (كاتسورا كاتسورا كاتسورا
! (كّلا ، بل (كاتسورا
! أفلِتاني ، السّجق من نصيبي
! كلّا ، بل هو لي
هاه ، ما الّذي تفعلونه ؟
! هوي ، أيُمكننا اعتبار ذاك الشّيء المتدلّي من بين رجليه سُجُقًا أيضًا
ما الّذي تقوله ؟
! إنّه سُجُق بكلّ تأكيد
! أيّها الطفل اللّعين ، سنقوم بخصيِك
! مهلًا ، هناك هدفٌ آخر هناك
!.. ذاك الشّخص
أليس هذا (توشي) ؟
! إنّه يستمرّ باللّمح إلى هنا
ماذا ؟ أيشعر بالدّوار ؟
! لقد أخرج شيئًا ما
... (كوندو-سان) ، (كوندو-سان)
أيمكنني أن أسألك ؟
ماذا ؟
ما الّذي يفعله ؟
ما هذا ؟
هاه ؟
أيريد أن يُقتل ؟
من الّذي سيرغب بهذه القذارة ؟
أتريدنا أن نقتُلك ؟
! لماذا تستعرض علينا ؟ هذا يُقرفني
! أيعتقد أنّنا نريد ذلك ؟ هذا يقرفني
! توشي) ، يكفي أرجوك)
! هذا محرج ، محرج حتّى بالنّسبة لي
! لم أعد اَصبر
! مهلًا
هاه! ما الّذي تفعله ؟
!بل أنت ما الّذي تفعله ؟
! سأقتله ، حتمًا سأقتله
! فلتسامِحه
! ليس معتادًا على هذا
! ليس معتادًا أن يكون هكذا
! هو فقط يعتقد أنّ العالم بأسره يعشق المايوناز
! فلتهدأ ، و لنذهب إلى الهدف التّالي
! اتّفقنا ، فلنذهب إلى التّالي
... هوي
أمزح فقط
أبقوا هذا سرّا عن الجميع
! فلنصطادَه
لم نربح شيئًا من يومٍ مليء بالعمل
ربّما لا نملك الموهبة كي نكون متشرّدين ؟
من الّذي سيحتاج موهِبةً كهذه ؟
هل استسلمتَ عن العودة إلى هيئتِك ؟
هوي ، ما الّذي تفعله (هويتشي-دونو) ؟
ما باليد حيلة ، سأطلعكم على مكانيّ السّريّ للطّعام
!.. هوي ، هذا المكان
عجبًا ، لدينا زبونٌ نادر الزّيارة
كم من سنةٍ مضَت ، (هوتشي) ؟
... الـ
! العجوزة
يُتبع
Sayonara to
كلمات الوداع
Atarimae no
لابدّ منها
Kotoba wo oi kake
كي أتابع طريقي
Tooku tooku
أبعد و أبعد
Hanasarete
هذه الكلمات
Ima
تطلق لي
Togireteku
العنان للذّهاب من دون توقّف
Dareka no ashiato
أحدهم خطى على الأرهاز
Tsubureta hanabira
و مزّقهم إلى أشلاء
Kaze wa
و الرّياح
Sora e samishiku kieta
أخفَتهم عن السّماء الحزينة
Hana wa
و الأزهار
Mata saku ndatte
تعود لتزهر من جديد
kizuku koto mo
من دون أن تقدر
Dekinakute
أن تدرك شيئًا
Haru wo matezu
مثلما تفعل أنت
kimi wa kieta
في فصل الرّبيع
Sayonara to
كلمات الوداع
Atarimaeno
لابدّ منها
kotoba wo oi kake
كي أتابع طريقي
Te wo nobasu
لكن عندما
Soko ni wa
مدّيتُ يدي جانبًا
Nanimo nakute
لم أجد شيئًا هناك
Omoide wa
حتّى الذّكريات
Tayori nakute
الّتي أستند عليها
Wasurete shimau kara
قد نسيتها جميعًا
Tooku tooku
بعيدًا و بعيدًا
Kiesatte
يتلاشون بعيدًا
Tada
كما لو
Hana to nare
أنّهم زهور
عرض أوّليّ
ما الّذي سنفعله ؟
!أسنظلّ قِططًا حتّى في الأسبوع القادم ؟
... حسنًا
... في الأسبوع القادم سنبحث فورًا عن الغوريلا الّتي عضّتني
كلّا ، هذا لا يهمّ - نيان
: في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
الحرّية ليست أن تعيش وفق القانون ، بل أن تعيش وفق قوانينك الخاصّة
"Freedom Means to Live True to Yourself, not Without Law!"
، القطط الضّالة حاصَرت (هويتشي) في لحظة انقلاب
و يظهر وجه جديد غامض متورّط في عمليّة الخَصي
"حقيقة مضحكة : الإسم العلمي لغوريلّا السّهول الغربيّة هو "غوريلا غوريلا غوريلا
نراكم في المّرة القادمة