Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ و حزين
Shiritai shitai koto
و لو كان هناك شيء يحول دون ذلك
Jamasaseya shinai
لن أدع شيئًا يردعني دون معرفتِه
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئًا عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيدًا
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تِلك العاطفة
Harai nokero
تنجرف بعيدًا
ما كنت لأتوقّع أنّك قد تجلِب أصدقاءً
الأشياء النّادرة تحدث أحيانًا
اعتقدتُ أنّك لا تزال تركض في الأرجاء بمفردِك
حقًّا ، أصبحَت لديك موهبة حقيقيّة في صُنع الأعداء
... هوي ، أنتم
هذا الشّخص ليس سيئًا كما يقول النّاس
هو فقط صعب المراس مقارنةً بالآخرين
تبًّا ، يالكِ من عجوزٍ ثرثارة
فلنذهب يا رفاق
... هاه ؟ مهلًا ، انتظـ
لقد أكلتَ بما يكفي ، صحيح ؟
أستذهب منذ الآن ؟
يالك من غير ودودٍ كعادتِك
كم سنةً ستمُرّ كي نلتقي ثانيةً ؟
... كن حذرًا
من أن تفقد كراتِك
لو أمسكوك فلن تكون قادرًا على العودة لهذه المدينة ثانيةً
! مهلًا أنت
اعتني به ... من أجلي
الحرّية ليست أن تعيش وفق القانون ، بل أن تعيش وفق قوانينك الخاصّة
"Freedom Means to Live True to Yourself, not Without Law!"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai  ترجمة و إعداد و تدقيق
SoulFury إنتاج و رفع
الحلقة رقم 192
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
، آسف على هذا
فاليوم لم نصطد سوى المتوحّشين
كلّ واحدٍ منهم مستعدّ لتقطيع أوجُهِنا إربًا إربًا
فعلًا إنّ الكلاب حيوانات أليفة أكثر من القِطط
، الكلاب وفيّة لأصحابها
و عيونها تلك فقط تعطيك الرّغبة في مداعَبتها
لكن هؤلاء المجانين لا يُعيرون أيّ اهتمام لسادتهم
فهُم سيتّبعون أيّ أحدٍ طالما بحوزتِه الطّعام
لا أحد يعلم ما الّذي يُخطِّطون له
إنّهم مخلوقات مخيفة للغاية
... (كاتسو-دونو)
هل أفسِّر كلماتِك هذه على أنّها افتِراءٌ ضدّنا ؟
! مهلًا
آسف على هذا ، لا أُضمر أيّ نوايا سيّئة
كنتُ ألمّح إلى أنّ ظرافة (ميل-تشان) هي الأفضل في الكون
على ما يبدو أنّ بعض القطط المتشرّدة هنا قد أتت من مناطق أخرى
إنّها نماذج ممتازة
في هذه الحالة سأدفع لك ضِعف المبلغ
حقًّا ؟
لو كان هذا ما تريد فبإمكاني إمساك المزيد من أجلك
... هؤلاء ليسوا سوى متشرّدين
النّاس ستبتهج لاختِفائهم و لا أحد سيشتكي
، على كلِّ
ألا ترى أن لا أحد سيعلم بما نعقِدُه من صفقات سرّية ؟
... القِطط السّوداء تُعدّ في بعد الأماكن جالِبةً للنّحس
لكن في أماكن أخرى تُعدّ جالبةً للحظّ
فالقِطط مخلوقات ذاتُ وجهان
... أنتُم قد ترَونها كمصدر إزعاجٍ فقط
لكن نحن ننظر إليها كالمسيح المنتظر لإنقاذ كوكبِنا
لا يمكننا فعل شيءٍ قد يَلفِت الاِنتباه إلينا
أيمكننا الاِعتماد على تعاونكم من الآن فصاعدًا لإنقاذ كوكبِنا ؟
آنيكي" ، كيف جرَت المفاوضات ؟"
ما الّذي يعنيه بـ"المسيح" ؟
فِعلًا ، إنّ القِطط مخلوقاتٌ جدّ مخيفة
هوي ، هل سمعتَ بإشاعة "استئصال الخِصيات" ؟
سمعتُ أنّه سيتمّ الإفراج عنك حالما تُسلب منك خصياتُك
لا يبدو أنّ أحدًا قد عاد من المختطفين
، ليست الخِصيات فحسب
بل إنّ هناك إشاعات عن سلبهم للأرواح حتّى
، بالمناسبة
... لا أرى الوغد (هويتشي) في الأرجاء مؤخّرًا ، أيُعقل أنّه
و كأنّ هذا سيحصُل
هويتشي) قد ذهبَ للتّسكّع مع ذاك الشّخص ثانيةً)
تقصِد المنتسب الجديد ؟
! أيّها الغبيّ ، أخفي وجودَك
هوي ، أليس هذا سيّئًا ؟
... ذاك المدعوّ بـ(جين) كان جِدّ قويًّا
(لو أنّه انظمّ إلى (هويتشي
فلن يتبقّى لنا شيء
أتمنّى أن يُقبَض عليه
طالما سيختفي هو ، سنصبح نحن أحرارًا
ما باليد حيلة ، هذا يكفي لليوم
اللّعنة ، بعد كلّ ما حاولناه لم تستطع تعلّم الاِصطياد
لن تكون قادرًا على النّجاة في مكانٍ كهذا
! أخبرتك أنّي لا أريد تعلّم الاِصطياد
!أنّى لي أن آكل شيئًا ظريفًا كذاك العصفور ؟
... لقد كبرتُ على نهجٍ مختلفٍ عنكم
! فأنا إنسان
كم مرّةً عليّ إخبارك بهذا كي تفهم أيّها المغفّل ؟
! هوي أنتما ، فلتقولا شيئًا
هويتشي-دونو) ، أتفضّل الملح ؟ أم الصّلصة ؟)
جينتوكي) ، ماذا عنك ؟)
... آه ، أنا سأختار الملح
! أنتما تتكيّفان أسرع من اللاّزِم
يبدو أنّ لديهما المؤهّلات كي يصيرا متشرّدَين
أيّ قططٍ متشرّدة ستشعل نارًا للشّواء ؟
... هوي (يوروزيا) ، تعال و انظمّ إلينا
فلنجلس حول النّار كالمُخيّم
فلتحترقا و لتصبحا رمادًا
آه ، أنا جائع و لا أقدر على النّوم
إلى متى سيستمرّ هذا الحال ؟
متى سأعود لطبيعتي ثانيةً ؟
... (شينباتشي) .. (كاجورا)
أتساءل ماذا تفعلان ؟
حقًّا ، يبدو أنّك شخصٌ لا يعرف متى يستسلم
جين) ، أنتم لن ترجعوا بشرًا بعد الآن)
لقد ظننتُ أنّك لا تصغي لثرثرتي
أحقًّا تصدّق قصّةً بلهاء كهذه ؟
لو لم أصدّقها فلِمَ ضيّعتُ وقتي مع أمثالِكم ؟
، اللّعنة
... أردتُ إعطاءكم نصائح كشخصٍ سار في نفس دربِكم
لكن لم أتوقّع أنّكم بليدي الفهم هكذا
... أ-أنت ، أيُعقل أنّك
أخيرًا أدركتَ ذلك
... مستحيل
... (أنت (درايمون
درايمون هو قطّ آليّ أتى من المستقبل ، يُعرف عندنا بإسم عبقور
! كلاّ
! أنت مخطئ تمامًا
!كيف أتَيتَ بـ(درايمون) من الكلام الّذي كنتُ أقوله ؟
... حسنًا ، ظننتُك تقصد بأنّك قطّ جاء من المستقبل
و لأنّ أذناك قد قُضِمتا من طرف فأر
!متى قلتُ أنّهما قُضِمتا من فأر ؟
!و متى لمّحتُ لك بأنّي أملك جيبًا رباعي الأبعاد ؟
ماذا ؟
إن لم تكن (درايمون) فمن أنت إذًا ؟
... أيُعقل أنّك با-با
!با مياو) ؟)
! (بل إسمه (با مان
با مان) هو بطل إحدى المانجات الّتي كتبها نفس مؤلّف مانجا درايمون)
و ما علاقة هذا العرض بي ؟
! مستحيل
"و لا حتّى مُرافقه الشّيمبانزي "بامان2
هوي ، أنت تكذب صحيح ؟
... إذًا أنت
لِماذا ؟
!لِماذا (فريزا-ساما) يتواجد في مثل هذا المكان ؟
فريزا هو شرّير مشهور في مانجا دراجون بول زد
! جبهتي هي الوحيدة الّتي تشبِهه فقط
ألم تحزِر ؟
لقد كنتُ مثلكم .. بشريًّا في السّابق
!ألَستَ الطّور الأخير لـ(فريزا-ساما) ؟
فريزا لديه ثلاثة أطوار يتحوّل إليها و الطّور الأخير هو أقوى شكل لديه و هو يشبه هويتشي
أهذا ما فاجَأك ؟
! مهلًا لحظة
أنت كنتَ زعيم القِطط هنا لعدّة سنوات ، صحيح ؟
كم سنة ..؟
كم سنةً مرّة و أنت قط ؟
لقد مرّت 30 سنة منذ أن أصبحتُ قطًّا
لهذا أخبرتُك آنفًا
أنّه لا يمكنك العودة لِما كنتَ عليه
رغم أنّ لعنتكُم مختلفة كثيرًا عن لعنتي
هل استسلمت بالفعل ... عن أمر عودَتِك إلى بشريّ ؟
... هذه كفّارتي
لا يسعُني الهرب منها
إنّه عِبءٌ لابدّ لي من حَملِه
فأنا قد كنتُ شخصًا حقيرًا حتّى قبل أن أصير قطًّا
لم أختلِف البّتة عن الّذي أنا عليه الآن
لقد كُنت كيانًا يستعمل القوّة في الحصول على كلّ ما يرغبُه
"الفرق الوحيد هو أنّي كنت في أدنى رتَب "ياكوزا
أي مجرّد رجل عصابات على عكس الآن
لو أُمِرت فسأقتل أيّ أحد
لقد سلبتُ بيديّ هاتين أرواحًا أعجزُ حتّى عن عدّها
"لم يكُن خطئي"
"لقد كُنت سلاحًا مُستأجرًا فما كان بيدي حيلة"
"من أجل أن أكسب قوتَ عيشي ما كان بيدي حيلة"
لقد حمّلتُ سيّدي جميع الملامَة
، صفّيتُ ذِهني من التّفكير
و ركّزت على عملي بكلّ إخلاص
... و في تِلك الأيّام
، رأيتُ قِطًّا ضالاَّ يعيش بكلّ حرّية
على عكسي أنا الّذي كنتُ مقيّدًا بسلاسل سيّدي
و قبل أن ألحظ ، وجدتُ نفسي أُطعِمه كلّ يوم
، بتلك الأيام الوحشيّة
كانت الأوقات الّتي أقضيها معه هي الّتي أشعر فيها بالحرّية
، و من تِلك اللّحظة
لم أعد قادرًا على سلب أرواح الآخرين
... بعد إبداة العديد من الأرواح بإحساسٍ متحجّر
كان لقائي مع الكائن الصّغير
هو أوّل مرّة أدركت فيها قيمة الحياة الحقيقيّة
"لن أسلِب الأرواح بعد الآن"
كان هو الوعد الّذي قطَعتُه له
، لكن رغم ذلك
فإنّ سيّدي ظلّ يمدّني بالأوامر
كانت مهمّات انتحاريّة حتمًا
لابدّ و أنّه لاحظ عٌقم نفعي له حينها
... لقد كُنت مستعدًّا للموت
" لو كان عليّ سلبُ حياةٍ أخرى فالموت أهوَن عليّ "
هذا ما اعتقدتُه
عندما أفقت ، و جدتُ نفسي في بحرٍ من الدّماء
و في وسط بحر الدّماء ذاك
رأيتُ شخصًا يشبهني
لقد آل الأمر بي هكذا لأنّي أخلفتُ وعدي
لكن هو أعطاني جسَدَه لمساعدتي في البقاء
... لهذا قد قررّت
... لقد اعتدتُ دومًا على سلب أشياء لا تعوّض
... لكن بهذا الجسد
... هذا الجسد الّذي أعطاني إيّاه
سأستخدمه في حماية الآخرين و حسب
، حتّى لو قُطِعت أذناي
... حتّى لو كرهني العالم بأسرِه ، حتّى لو أصبحتُ وحيدًا
سأستخدِم هذا الجسد في حماية الآخرين حتّى الموت
... كما توقّعت
تدريباتُك المضايِقة للمنتسبين الجدد
كانت من أجل حمايتهم
لقد كنتَ تهاجمهم كي تختبِر ما إذ كان لديهم
المتطلّبات اللاّزمة للنّجاة في منطقة "كابوكتشي" القاسية
... من أجل تفادي خسائر غير ضروريّة
حَكَمتَهُم من خلال القوّة
و الذّعر الّذي تبثّه فيهم كي تمنعهم من أيّ تصرّفٍ متهوّر مع البشر
و بهذه الطّريقة تردعهم عن الخروج من حيّز الخوف
لو أنّك استوعَبتَ كلّ ذلك فهذا جيّد
لم يعد لديّ ما أعلّمكم إيّاه
سأترُك الباقي لكم
من الآن فصاعدًا
فإنّ زعيم قِطط "كابوكتشي" هو أنتم
!لِمَ تقرّر هذا بنفسك ؟
! من المستحيل أن يحصل هذا
... أجل ، مستحيل أن أكون زعيم قِطط
غيّرها إلى زعيم الغوريلا من فضلِك
! ليست هذه هي المشكلة
طالما أنّه أنتم فستكونون بخير
لقد صرتُ كبيرًا في السّن كي أقدر على إيقاف أولئك الأشرار
تدهور العلاقة بيننا و بين البشر إلى حدّ الإخصاء
كان بسبب عجزي عن ترويضهم
!ما الّذي تقوله ؟
لو علِمَت القِطط بمدى تضحيّتِك من أجل حمايتهم
فأنا متأكّد من أنّ مشاعرهم نحوك ستتغيّر
! لا أحد يمكنُه أن يصير زعيم قِطط هذه المنطقة غيرك
أنا في الأساس ، لم أسعى قَط  لمنصب زعامة القطط
لكن لازال هناك شيء
يمكن لهذا الجسد المُزمِن القِيام به
... أنت ، أتقصِد
أن تُنقِذ المختطفين ؟
هويتشي) ، يبدو أنّك تحظى بالكثير من المرح رفقة أصدقائك الجدد)
لو كنتم تمرحون فدعونا ننظمّ لكم
أنتم ، ما المغزى من هذا ؟
هويتشي) ، أحسنتَ صنعًا في تسييرنا بكلّ تعجرف طوال تلك المدّة)
لكن هذا سينتهي اليوم
سنبرِحُك ضربًا و نُلقي بِك إلى جمعيّة الحيّ
... هذه المدينة لم تعد في حاجةٍ إلى زعيم
! نحن سنعيش بحرّية
أهو تمرّد ؟
... توقّفوا
— ألديكم أدنى فكرة عن مشاعِر (هويتشي) نحوَكم طوال الوقت
... قطّعوه
! فلتُمزّقوه جميعكم
! لا تدعوا أيّ إمكانيّة لزعيم القِطط بالهرب
... اهربوا
سأدع الباقي لكم
! (هويتشي)
وفّروا عليّ المشاكل
لقد كُنت في طريقي نحو
رؤيَت وجوه أولئك الحمقى الّذين قُبِض عليهم
و الآن ، هلاّ أرشدتموني ؟
! إ-إنّه يتجاهلنا بالكامل
لـ-لِمَ لا يبادلنا القتال ؟
! لا-لا تذعروا ، شرّحوه
! (انتظر (جينتوكي
! صيدٌ وافر
! لا أدري ما الّذي يجري لكنّنا محظوظون
! صيد وافر في دفعة واحدة
! سُحقًا
! لقد تسبّبنا بضوضاء و البشر قد لاحظوها
ما الّذي تفعلونه ؟
! فلتهرُبوا من هنا حالًا
! (هويتشي)
"يبدو أنّ عصابة "مزراب الفأر
هي المسؤولة عن مشروع قطط "كابوكتشي" الضّالة
لقد أخبروا سكّان الحيّ بأنّهم يخصون القطط من أجل منع الغزو
"بينما في الواقع هم كانوا يبيعونهم لسفارة كوكب "ماتاتابي
و أيضًا ، القطط الّتي يمسكونها
لا تعود منها أيّ واحدةٍ أبدًا
... كما توقّعت
لقد اعتقدتُ أنّ شيئًا مريبًا يحصل
... سمعتُ أنّهم كانوا يصطادون بالأمس مجدّدًا
و قد أمسكوا العديد من القطط المتشرّدة
المدينة تبدو نظيفة جدًّا الآن
... أوتوسي-سان) ، لقد شاركنا في مشروع إنقاص القطط المسيئة)
كي يحظى البشر و القطط بأوقاتٍ أيسر في العيش بهذه المدينة
... لكنّ هذا
... مدينةٌ لا تحوي أيّ قطّ ضال
أنا .. لا أظنّ أنّه مجرّد تنظيف
... لنحطّمهم
! لنحطّم السّفارة و ننقد القطط المتشرّدة
! و على الأرجح أنّ (جين-تشان) قد راح ضحيّة مؤامرتهم
انسوا هذا ، عدوّكم هو السّفارة
خطوة واحدة خاطئة و لن يغفروا لكم
... لكن
لا حاجة للقلق
أتظنّون أنّ هذا سيردع قططًا ضالّة عاشت هنا
و نجَت في هذه المدينة ؟
لا يجب عليكم القيام بأيّ تهوّر
... هذه أرضهم من الآن فصاعدًا
حتّى القطط بنفسها لديها إحساس بالشّرف
لو أردنا العودة فهذا هو الوقت المناسبة
حتّى لو قُمنا بهذا
فلن يكون سببًا في عودتنا إلى أجسادِنا
... و ربّما قد نموت
! كقِططٍ هكذا
ألم يخبرنا (هويتشي) ؟
سأدع الباقي لكم
لو خذلناه جميعًا
فمن الّذي سيأخذ مكان (هويتشي) ؟
... أنا كما ترى غوريلا
لا يمكنني أبدًا أن أكون زعيم قِطط
لذا لا داعي لي للاِلتزام بذاك الوعد
... (أعتذر من (هويتشي-دونو
لكنّي لا أنوي العيش كقِط
و لا أنوي الموت كقِط
سأعيش كساموراي و سأموت كساموراي
... سواءً كنّا قِططًا أو غويلات لا يهمّ
سنقاتل من أجل أصدقائنا
هذا هو السّاموراي
هكذا إذًا ؟
(هويتشي)
من الآن سنستلم لقب زعيم قِطط "كابوكتشي" الضّالة
... جميع الأشياء الّتي ضحّيتَ من أجل حمايتِها لحدّ الآن
سنقوم بحمايتها كلّها
... "تحالف زعماء قِطط "كابوكتشي
! قد وصل
لقد قُبِض عليهم في الفخّ
أتساءل كيف هربوا ؟
و بالمناسبة ، لماذا توجد غوريلا ؟
هل قبضنا على غوريلا من قبل ؟
و-وِفقًا للخّطة تمامًا ، أليس كذلك ؟
... أجل
بهذا قد اخترقنا مقرّ العدّو بنجاح
مـ-معكما حقّ ... وفقًا للخطّة تمامًا
إذًا ، ماذا سنفعل الآن ؟
! أنقِذوني
! فأنا غوريلا ، و لستُ قطًّا
! لا علاقة لي بهذا
... كلاّ
! لا أريد الموت مع هؤلاء الحمقى
! فلتهدأ
بعد الكلام الكبير الّذي قلتَه قبل لحظات
تنقلب علينا الآن ؟
ألا تخجل من نفسِك يا غوريلا ؟
يجب علينا أن نخجل جميعًا
لأنّنا سقطنا في الفخّ بعد كلامنا الكبير
! لماذا ؟ أنا لستُ مُحرجًا على الإطلاق
! لقد كان الأمر وفقَ الخطّة
! لستُ قلقًا لهذا إطلاقًا
ليس الوقت المناسب لنتشاجر فيما بيننا
يجب أن نخرج من هنا بسرعة
(و إلّا سينالون منّا قبل أن ننقذ (هويتشي-دونو
انظرا إلى حِزامِه
لابدّ أن نسرق تلك المفاتيح
أنصِتا ، حالما يُخرج القطّ رأسه من خلال القضبان
فسينسلّ بقيّة جسده بطريقةٍ ما
زورا) ، بدماغِك الصّغير هذا يمكِنك فعلها)
و لو انكسر فيك شيئٌ ما فلا أحد سيعترض
! أنا سأعترض
، هيّا اذهب و حسب
لا وقت لدينا
هوي ، أقول لك أنّ هذا مستحيل
! أخبرتك أن تذهب و حسب
! لقد خرج ، لقد خَرج جسدُه
! هوي
... لكن ماذا عليّ فعله الآن ؟ رقبتي عالقة
! لو تعثّرَت رجلاي فسأختَنق
! لا ترفع صوتَك ، سيلاحظونك
، لم يتبقى سوى رأسك فقط
! اسحب بشدّة ! .. هيّا
!.. حتى لو قُلتَ هذا
عجبًا ، أعلِق شيءٌ ما ؟
! ذيلي
! ذيلي عالقٌ بالباب
هذا غريب ، إنّها لا تتحرّك
، سأموت
! رأسي سينفصِل
... أخرِجه ، أخرِجه بسرعة
! لو أردتَ العيش فأخرِج رأسَك ، لا خيار آخر
، سأموت
! سوف تقتلانني قبل أن أخرج رأسي
، )تظاهر أنّك (توم) من (توم و جيري
... أنت يمكنك فعلها
! (فلتقلّد (توم
! لو سطّحتَ نفسك فسيمكنك العبور
... لـ-لقد خرج
! (أحسَنتَ صُنعًا (زورا
أسرِع بإحضار المفتاح و حرّرنا
أأنت بخير ، ألم ينفصل ذيلُك ؟
أجل ، ذيلي أنا بخير
لماذا نُزِع ذيلي ؟
!لِمَ ذيلي و ليس ذيلُك ؟
آسف ، أمسكتُ به عندما بدأتُ أتألّم
... "لا تقّل لي "آسف
!لماذا أمسَكتَ ذيلي بالذّات ؟
! هاه
... أنت ، منذ متى
هوي ، في ماذا تستخدم ذيل الآخرين ؟
إنّها فرصَتنا ، هيّا اخرُجا
لِماذا هو كشُعاع اللّيزر ؟
ما الّذي يحدث ؟
و بالمناسبة لم نكن بحاجة إلى المفتاح
! أعِده لي
! أنا سأستَخدِمُه
! العيّنات تهرب ، أمسكوهم
هناك غوريلا أيضًا ، ما الّذي يحدث ؟
تبًّا ، المزيد منهم
... جينتوكي) ، اسبِقنا أنت أوّلًا)
أنا سأوقفهم هنا
! لا تنزع ذيلك و كأنّه أمر عاديّ
... تبّا ، لا خيار آخر
يوروزيا" ، أنت تدين لي بواحِدة"
... تقدّموا أيّها الحثالات
! سأُريكم قوّة القوّة
!ما الّذي تعتقد أنّك تستخدِمُه ؟
هذا لا علاقة له بالقوّة
! إنّه مجرّد خرطومِك القذِر
! ما الّذي تفعله ؟ هيّا اذهب بسرعة
! "سندع الباقي لك ، "يوروزيا
... امنَح قِطط "كابوكتشي" الضّالة
... و ملِكَهم الفخور
! الحرّيّة الحقيقيّة
يُتبع
Sayonara to
كلمات الوداع
Atarimae no
لابدّ منها
Kotoba wo oi kake
كي أتابع طريقي
Tooku tooku
أبعد و أبعد
Hanasarete
هذه الكلمات
Ima
تطلق لي
Togireteku
العنان للذّهاب من دون توقّف
Dareka no ashiato
أحدهم خطى على الأرهاز
Tsubureta hanabira
و مزّقهم إلى أشلاء
Kaze wa
و الرّياح
Sora e samishiku kieta
أخفَتهم عن السّماء الحزينة
Hana wa
و الأزهار
Mata saku ndatte
تعود لتزهر من جديد
kizuku koto mo
من دون أن تقدر
Dekinakute
أن تدرك شيئًا
Haru wo matezu
مثلما تفعل أنت
kimi wa kieta
في فصل الرّبيع
Sayonara to
كلمات الوداع
Atarimaeno
لابدّ منها
kotoba wo oi kake
كي أتابع طريقي
Te wo nobasu
لكن عندما
Soko ni wa
مدّيتُ يدي جانبًا
Nanimo nakute
لم أجد شيئًا هناك
Omoide wa
حتّى الذّكريات
Tayori nakute
الّتي أستند عليها
Wasurete shimau kara
قد نسيتها جميعًا
Tooku tooku
بعيدًا و بعيدًا
Kiesatte
يتلاشون بعيدًا
Tada
كما لو
Hana to nare
أنّهم زهور
عرض أوّليّ
هويتشي) ، أنت تشبهه تمامًا)
لقد أوَيتُ أحدهم من قبل ، كان قطًّا ضالاًّ مثلك
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
www.3asq.com
: في الحلقة القادمة
خيّالة قطط كابوكتشي الملكيّة الحامية
"Kabukicho Stray Cat Blues"
لِمَ ملك كوكب القطط يقوم بجمع خصيات القطط الضّالّة ...؟
آرك قِطط كابوكتشي الضّالة ينتهي في الحلقة القادمة