Doushiyou monaku nagai mirai
مهما فعلتُ فالمستقبل طويلٌ وحزين
Shiritai shitai koto
لو كان هناك شيء يحول دون ذلك
Jamasaseya shinai
لن أدع شيئًا يردعني دون معرفتِه
Mamoraretecha wakaranai
لا أعرف شيئًا عن الحماية
Katai iru demo
لكن حتّى أقوى القوانين صرامة
Konoshourouni
لن تقدر على
Uchikatwa shinai
قمع اندفاعي
Maruku narukurainara
أبدو كالمتوحّش
Abare teitai
على حافّة الهاوية
Matowari tsuku mono subete wo
كلّ شيء يتّكئ علي
Nage sute takunarunda
ألقي به بعيدًا
Sou fukito gurai
كيّ يجرفه الهواء
Risei mo tobu kurai
و كي أبدّد كلّ تلك الأفكار
يجب أن أضيع
Mayotte itai
Agaite itai
يجب أن أتعثّر
Nanimo kanji nai
و أن لا أشعر بشيء
Kokoro wa iranai
لست بحاجة إلى قلب
Nayan deitai
يجب أن أخاف
Koteigainen wo
كي تِلك العاطفة
Harai nokero
تنجرف بعيدًا
بسم اللّه
أنا أعيش من أجل هذه اللّقمة
المزيد، المزيد
...(أخبريني يا (كاغورا-تشان
كم من يومٍ ونحن نأكل الأرزّ بالبيض؟
لا أدري، أنا لا أعود للماضي
طريقتي في الحياة هي العيش باعتناق الحب والنّظر إلى الأمام
دعكي من الحبّ وانظري إلى ركن القمامة
سيكون عدد الرّجال الّذين سيتخلّون عنكِ بهذا القدر
منذ الأبد ونحن نأكل الأرزّ بالبيض
منذ أن بدأتِ أنتِ بالطّبخ لم نحظَ سوى بالبيض فوق الأرز
...وبعد 3 أيّام على التّوالي في تناول الأرزّ بالبيض
صرتُ أشعر وكأنّما البيض ينهمر على الأرزّ
:إذ صرت أصرخ عندما أستيقظ في الصّباح
"!البيض! البيض قادم أيّها الأرّز"
إنّه شهيٌّ لذا فما المانع؟
لا أنال كفايتي منه
هذا بالنسّبة لك
لأنّك تضغطين زرّ إعادة التّشغيل عقلك كلّ يوم
و تخسرين المعلومات المخزّنة فيه كلّ يوم
لأنّك تبدئين من بلدة "آلياهان" كلّ صباح
Dragon Quest 3 (DQ3) هي البلدة الأولى في لعبة Aliahan/آلياهان
لكن أتعلمين؟
...الرّجال يعانون في أشياء كهذه
مدينة أخرى في نفس اللّعبة
عندما يبدؤون بتحصيل "الباف-باف" في "آسهالام" يتذكّرون وجوه أمّهاتِهم
أمّي، أنا آسف
[باف-باف]
أنا لم أقم بشيء من أجل إنقاذ العالم
رواية "آليهان" الخلّابة بأسرها قد بدأت في الانهيار
فلنكف عن هذا
(يكفي هذا، ولنقضي على (باراموس
إنّه الزّعيم الشّرير في نفس اللّعبة السّابقة
حان الوقت للبطل كي يترك عُشّه
لقد حان الوقت كي يفقُص من بيضته
يجدر به أن يكون مسرورًا لإعدادي له الطّعام، ذاك الغبيّ
يستمرّ في التّذمّر والتذمّر كالحماة
...كاغورا-تشان)، صحيحٌ أنّ الأرزّ بالبيض لذيذ)
لكنّ تناوله يوميًّا مبالغٌ فيه
،يُفضّل أن يُأكل بين الفينة والأخرى
لابدّ من أن تحظيا بحمية غذائيّة متوازنة
أجل
ما رأيك لو تحاولي طهي بيضٍ مسلوق أو بيضٍ مقليّ؟
كلّا، هذه كلّها وصفات بيضٍ يا أختاه
أنا لست بحاجة لشيءٍ غير الأرزّ بالبيض
طالما أنّه بجنبي فيسعني الاستمرار بالحياة
(قد يكون هذا جيّدًا معك يا (كاغورا
ولكن عندما تتزوّجين آجلًا فإنّ زوجك سيعاني الأمرّين
أنا لم أنوي الزّواج
سأظلّ عالقة في "اليوروزيا" إلى الأبد
عجبًا، إذًا ستصبحين زوجة (غين-سان)؟
من سيتزوّج عديم الفائدة ذاك
كولونيل ساندرز، رجل أعمال أمريكي قام بتأسيس سلسلة مطاعم "كينتاكي" المشهورة
والمتخصّصة في كل ما يتعلّق بطبخ الدّجاج
في هذه الحالة أتمنّى أن أتزوّج (كولونيل ساندرز)
ذاك العجوز يُخضِع جميع الدّجاج تحت سيطرتِه
سآكل البيض والدّجاج المقليّ بقدر ما أشتهي
أعتقد أنّه حتّى (كولونيل) سيُعارض أكل الأرزّ بالبيض يوميًّا
لو صرتِ زوجةً لـ(كولونيل) فستمُرّين بوقتٍ عصيب
إن لم تَبسطي سيطرتَك عليه
فلن يتناول شيئًا غير الدّجاج المقليّ
كلّا، ليس الأمر وكأنّ (كولونيل) يعيش على تناول الدّجاج فقط
بل إنّه عملُه لا غير
سيتوجّب عليكِ تعلّم طهو أضلاع الخنزير وكفتة الخنزير من أجل حمية متوازنة
كلّا، أليسوا جميعًا وجبات مقليّة؟
أتنوين قتل (كولونيل)؟
...ما رأيك يا (كاغورا-تشان)؟ إنّها فرصة جيّدة
لذا أأخذتِ معي دروسًا في الطّهو لو أحببتِ؟
الطّبخ هو شجاعة
قسم كيتايجي لتدريس الطّبخ
في الواقع قد كنتُ مؤخّرًا أفكّر بتوسيع خبرتي في مجال الطّهو
ففِعلًا إن فقدتِ أمّك وأنت لا تزالين يافعة
فلن تتمكّني من تعلّم الطبخ جيّدًا
إن تعلّمت الطّبخ هنا فسيتسنّى لي التّزوّج من (كولونيل)؟
أجل، (الكولونيل) سيُجنّ بشأنك
سيمنحكِ خاتمًا مقليًّا
وحانة انتظار مقليّة رحِبَة حيث يمكنكِ أن تقلي
ما الّذي تعتقدونه بشأن (كولونيل)؟
وبالمانسبة (شينباتشي)، لِمَ قدمت أنت أيضًا؟
لأنّه إن لم أوسّع خبرتي في الطّهو فلا شيء سيتغيّر في نهاية المطاف، صحيح؟
لن يكون هناك سوى كثرة في الأشياء المحروقة فقط
أقلت شيئًا ما يا (شين-تشان)؟
كلّا، لا شيء
(أوتاي-تشان)
(آه، (كيوبي-سان
قدمت لأنّكِ ناديتني، لكن ما هذا؟
أسيتوجّب عليّ تعلّم الطبخ؟
الرّجال لا يتقدّمون إلى المطبخ
...رغم أنّه طلبٌ منك يا (أوتاي-تشان) ولكن هذا
حتّى أنتِ يا (كيو-تشان) سينتهي بك المطاف زوجةً
لذا لا يجب أن تكوني غير محيطةٍ الطّبخ
أنا لن أغدو زوجةً
McDonald هو شخصيّة مهرّج تُستخدم كدمية حظ لسلسلة مطاعم
الشهيرة والمتخصّصة في الوجبات السّريعة
لكن إن أصررتِ، فسآخذكِ أو (رونالد) كعروسٍ لي
!الآن (رونالد)؟
إلى أيّ مدًى أنتنّ محبّات للوجبات المقليّة؟
فجنس (رونالد) غير معروف
كما سيتسنّى لي تناول البطاطا مقليّة كلّ يوم
!في النّهاية أنتنّ ستأكلن أيّ شيء ما دام مقليًّا
فلتتناول ***** إذًا
...لكن سواء كنتِ ستصيرين زوجَة (رونالد) أو تأخذينه كزوجة
لابدّ لك من تعلّم الطبخ
إن لم تبسطي سيطرتك على ذاك الشّخص
فسيحشر أيّ شيء بين خبزتين
سيحشرك في شطيرة بجنب حماته وأخته
ولا شيء سيحمد عقباه
ماذا يسمّى هذا الوضع؟
شطيرة الأنساب المزدوجة"؟"
ما الّذي تُتمتمون؟
أوتاي-سان)، أتنوين تعلّم الطّبخ للظّفر بقلب (غين-سان)؟)
!(ساتشان-سان)
لن أسمح لكِ بالتّفوّق عليّ
فتهييج "ناتّو" (غين-سان) هي مهمّتي أنا
أنتِ، ألا زلت تسعينَ خلف (غين-سان)؟
هلّا أفقتِ من أوهامك؟
لن تذوقي طعم السّعادة قط مع الكسول ذاك
لا تتصرّفي وكأنّك تعين ما تقولين
فأنا أسعى لأصير زوجك (غين-سان) لا غير
ميتو كومون هو نجم أحد سلسلة عروض الدراما التّلفزية اليابانيّة القديمة
لكن إن أصرَرتِ فأنا أختار أن أكون زوجة (ميتو كومون) إلى حدٍّ ما
المعذرة، لمعلوماتِك فقط
(فإنّ "ميتو ناتّو" وجبةٌ مشهورة لكن لا علاقة لها بـ(ميتو كومون
إنّه غذاء يابانية تقليدية مصنوعة من فول الصويا المخمّر و يحظى بشعبية خاصة كوجبة إفطار
لن يمكنكِ التّناول منه بقدر ما تشائين
(لكن سيتسنّى لي رؤية كلّ فتحات شرج (كومون
كلمة كومون تعني "فتحة الشّرج" أيضًا
!أأنت في مدرسة ابتدائيّة؟
(إن كنتِ ترغبين في أن تغدي زوجة (كومون-ساما
فلا حاجة لكِ بتعلّم الطّبخ
كلّ ما عليكِ فعله هو أخذ حمّامٍ مستعملةً بعض الأصوات المُغريَة
مثل (كونويتشي) وسيصير ذاك الجدّ من نصيبك
كونويتشي هي زوجة كومون في نفس السّلسلة، وقد أصبحت زوجةً له بعد أن أغرته وهي تأخذ حمّامًا ساخنًا
!هوي
(كفّي عن جعل الأمر يبدو وكأنّ (كومون-ساما
!قد أقدم على فعلة مشينة مع (يومي كاورو)
!حسنٌ حسنٌ، اهدأن
أأتيتنّ إلى هنا من أجل الدّردشة؟
أم أتيتنّ من أجل تعلّم الطبخ؟
كلّا، كلاهما غير صحيح
لقد أتيتنّ لتتعلّمن كيف تبدين محبّتكنّ
مفهوم؟
!الطّبخ ليس مجرّد روتينٍ يوميّ
...إنّه كما لو أنّكنّ تعطين زهرةً لمن تحببن أو تعطين عناقًا لمن تحببن
!إنّه ليس سوى نهجًا آخر للتّعبير عن الحبّ
إنّها تقوم بمحاضرتنا فجأة، أتلك هي مدرّستنا؟
إنّها المعلّمة (كيتاووجي روسانكو) خبيرة الطّبخ
صحيح أنّها ماهرة لكنّها معروفة بصرامتها
أذكر أنّي رأيتها في التلفاز من قبل
"Iron Chef/تهكّم عن البرنامج "كبير الطّباخين الحديدي
"آه، أظنّ أنّها كانت في برنامج "كبير طبّاخي السّاموراي
...والآن فلتردّدن جميعًا
!الطبّخ هو حبّ
كلّا أنتَ مخطئ
لقد كانت في مؤتمرٍ من أجل طلاقها
—الطّبخ هو
زوجها قضى 10 سنوات في خيانتها وطلاقهما الآن في فوضى معقّدة
هاه؟
،إذًا هي تتحدّث عن الحب ونحوِه بينما لا تملك أحدًا لتحبّه
أهي تفرّ من الواقع؟
!ساتشان-سان)، إنّها تسمعك)
،أنتِ تبالغين، فلسنا متأكّدين من عدم وجوده
لربّما هي لا زالت تكنّ مشاعرًا لزوجِها المثير للشّفقة ذاك
!(أنت لا تساعدين هكذا يا (كيوبي-سان
...إذًا
طالما أنّ هذا هو درسنا الأوّل
هلّا أرتنّني أوّلا مدى مِقدار مهارتكنّ؟
قد يكون الطّبخ حبًّا، لكن لا وقت لديّ
لأضيّعه على صبيّاتٍ لم يسبق لهنّ أن حملن السّكّين
سأقدم الآن على اختباركنّ
...سوف تطهين أيّ شيء يناسبكنّ والفريق الأسوأ بينكنّ
!سينقلع من هنا على الفور
!إنّها تحملق فينا عن كثب
...والآن جميعكنّ
!اصببنَ جام معرفتكنّ وحبّكنّ في الطّبخ
سأشهد على كلّ خطوةٍ متقنة أو خطوةٍ مضحكة تقمن بها
لن أغفل عن شيء
!والآن.. ابدأن
ما رأيكِ بهذه؟
لا أدري
لـ-لَم تتحرّك شبرًا
نحن مراقبون، لقد حطَّت عينيها علينا بالكامل
المعلّمة تنوي الإطاحة قطعًا
يا إلهي، قدمت بغية تعلّم الطّبخ
ولم أتوقّع حدوث شيءٍ كهذا
،ما باليد حيلة
لا خيار في وسعنا غير التعاون فيما بيننا جميعًا
،لست واثقةً تمامًا في تقنيّاتنا ولكن
عندما يتعلّق الأمر بالحبّ فلا يفترض بنا الهزيمة
...لهنّ ذلك
(سأريهنّ حبّي لـ(كولونيل
(كلّا، بل لـ(رونالد
(بل فتحة شرج (كومون-ساما
...كلّا، المعذرة
،علاوةً على أنّ أهدافكنّ متفرّقة
أنتنّ تبدين حبّكنّ لأشياء سخيفة
...معكَ حق
لن يمكننا الفوز ونحن متفرّقون هكذا
ما باليد حيلة، فلنتنازل جميعًا عن كلّ ذلك
"ولنختار (إنابا) من فرقة "بيز
فرقة يابانيّة لغناء "البوب-روك" مكوّنة من الثّنائي تاك موتسوموتو وإنابا كوشي
!لماذا؟
!كيف وصلنا من فتحة شرج (كومون) إلى (إنابا-سان)؟
لقد اخترتِه لأسبابك الشّخصيّة، صحيح؟
!ذاك الّذي لديه ذوقٌ عتيق في التّذوّق
!لا تعبثوا معي
!(أخبرتكم أنّي أريد فتحة شرج (كومون
، فهمت
(أنا سأفعل ما تريده (أوتاي-تشان
(سأختار مؤخّرة (إنابا-سان
لماذا مؤخّرتُه؟
هل اختلط عليك الحديث عن فتحة الشّرج؟
هوي، ما الّذي حدث للـ(كولونيل)؟
!فلندمج (إنابا) و(كولونيل) معًا
!هوي!أصبح الأمر عديم المعنى هكذا
!فلنبدأ في الطّبخ بسرعة
!بل ليس عديم المعنى
الطّبخ هو حبّ
السّرّ ليس في ما ستطبخ
بل من أجل من ستَطبُخ، ألم أقل هذا من قبل؟
قد يكون هذا هو السّر فعلًا، لكن يا معلّمة
آنبا-سان) و(كونبو-سان) غير موجودين هنا)
!لن يأكلوا طبخنا
(لو تحدّثنا عن "البيز" فأنا أختار (ماتسوموتو
فهو أكثر رجوليّة
!و أوجه الشّبه بينه وبين (شيمورا كين) كبيرة جدًّا
ما الّذي تحاولين اختياره هنا؟
إذًا فلتختاري (شيمورا كين) من البداية
(إذًا وبلعبة "حجر ورق مقص"، لو فُزتُ أنا سنختار (إنابا-سان
(و لو فازت (كاغورا-تشان) سنختار (شيمورا-كين
!كلّا، هذا غريب
من الغريب أن نفصل هذان الإثنان عن بعضهما
"من دون (إنبا-سان) و(شيمورا كين) لن تعمل فرقة "البيز
!"جَمعُهما معًا لن يُعطيك الـ"بيز
لقد فهمت، إذًا سأقوم بذلك نيابةً عنكِ
"لو ربِحت (أوتاي-تشان)، سيكون الـ"بيز
"لو ربحتُ أنا سنختار "الواندز
فرقة يابانيّة موسيقيّة في التّسعينات، وكانت لها
"نفس شركة تسجيل الأسطوانات الخاصّة بـ"البيز
!كيف خَرجَت "الواندز" في الموضوع؟
!هل تَرغبون في أن أحمل سلاحًا رشّاشًا وأقتلكُم أيّها الأوغاد؟
على هذا الحال لن نحسم الأمر أبدًا
يجب أن ننسى بشأن الـ"بيز" الآن
..."و نبحث عن شيء مشابه لـ"البيز
آه، إذًا ما رأيكم بـ"الدريفترز"؟
مجموعة موسيقيّة/كوميديّة في السّبعينات Drifterz/دريفتارز
أين يتشابهون؟
"إسمهم فقط ينتهي بـ"ز" مثل "البيز
"إذًا سنختار (كين) من "الدريفترز
تشا) سيكون جيّدًا أيضًا)
!"لا يوجد أيّ أعضاءٍ كهؤلاء في "الدريفترز
!هذا مجرّد (شيمورا كين) فقط
مهلًا، بعد كلّ ذلك الكلام
(انتهى بنا المطاف مع (شيمورا كين
!ما الّذي تفعلونه؟
!الآخرون قد بدؤوا في الطّهي
لديكم المكوّنات هناك لذا فاصنعوا ما تشاؤون
أجل، إصنعوا شيئًا يجعل من (كين) سعيدًا
!لقد قلت لكِ أن (كين) ليس موجودًا هنا
!كين) لن يأكل)
!إخرس، على الأطفال أن يصمتوا
هل يكفي أن نكتفي بتَمليح هذه البطّيخة؟
فإنّه يجبّ الوجبات الخفيفة السّريعة
!هذا لا يُعتبر طبخًا
...آسفة جميعًا على قول هذا الآن، لكن
!(فلنترك (كين)، ولنختار (تشا
!أنتِ مازِلتِ تتحدّثين عن هذا؟
!ألم أقل لكم أن تكفّوا عن هذا الحوار السّخيف؟
صحيح أنّنا نعلم بأنّ (كين) يحبّ الشّراب
لكن لا أحد منّا يعرف طعامه المفظّل
لكن "تشا" فإنّ طعامه بسيط
"إنّه "تشا-هان
الأرزّ المقلي
!هذه مجرّد تَورِيَة
، (هكذًا إذًا، سوف يكون الطّعام المناسب لـ(تشا
!(كما هو متوقّع من (كيو-تشان
!كلّا، إنّها فقط تحاول أن تقول كلامًا متناسقًا
!(هذا الأمر ليس له أيّ علاقة بالـ(تشا
لكنّي أشعر بالشّفقة على (كان) الّذي تركناه
!قلت لكِ يكفي
(إذًا فلنطبُخ لـ(كاتو-تشان كين-تشا-هان
!!هوي
هذه الفرقة غير موجودة أبدًا
"معكِ حق، نحتاج إليهما معًا كي تعمل فرقة "كاتو كين
!هذا لا يهمّ!و لا أحد سيهتمّ
!فلتَتوقّفوا
!ما الّذي أتينا من أجله إلى هنا؟
على أيّة حال، نملك البصل الأخضر
و لحم الخنزير والبيض والتّوابل
السّؤال هو كيف نقوم بوضع التّوابل؟
يمكن أن نضيف الرّوبيان أو المحّار من أجل نكهة مؤكولاتٍ بحريّة
و لو أضفنا "كيمتشي" فسنحصل على أرزّ "كيمتشي" المقليّ
ماذا نفعل؟
ما الّذي سيُفضّله كلّ من (كاتو-تشان) و(كين-تشان)؟
لا نعلم
!"لا تقولوا "لا نعلم
!أنتُم من قرّر أنّهما يحبّان أرزّ المقليّ، أليس كذلك؟
!نحن لم نحرز أيّ تقدّم ولو بخطوة
فلنختار المأكولات البحريّة
!"فلتُضيفوا "الواكامبي" و"كومبو
!هوي، مهلًا
كين) يُعاني من نُقصٍ في الشّعر)
لذا يحتاج الأعشاب من أجل المعادن
!حتّى ولو قلتِ هذا، ما فعلتِه مبالغ فيه
!الأرزّ المقلي أصبح يبدو كشعرٍ مستعار
إخرس، فأنا أتمنّى لرأس (كين) أن يصبح بهذه الحال
إذًا، ألن يكون من الجيد أن نضيف الـ"نوري"؟
!لا نحتاج، لقد اكتفينا من اللّون الأسود
"إذًا فلنَصبُغه باستعمال شيءٍ مثل "ريـ***21
!تقولين ريـ**21؟ أنت تحملين ريـ**21 بنفسه
!و هو ليس مأكولات بحريّة، وليس صالحًا للأكل
جميع الكائنات قد وُلِدَت من أُمِّنا البحر
!ريـ**21 كائن مختلف
و بالمناسبة، هل هذا الأرزّ المقليّ من أجل أن ينموَ شعره فقط؟
!(إذًا سيكون من الأسرع إلصاق "الكومبو" فوق رأس (كين
!أجل
!منذ الصّباح وأنا أسمعكم تتحدّثون عن "كين، كين" هذا
لمعلوماتكم
!"هذا الأرزّ المقليّ هو "كاتو-تشان كين-تشاهان
!كاتو-تشان) موجود هو الآخر)
!"كاتو-تشان) و(كين-تشا) يجب أن يكونا معًا حتّى تعمل "البيز)
!"لَيسوا من "البيز
!أنتِ ما الّذي تعتقدينه بشأن "البيز"؟
...(إذًا (ساروتوبي-سان
دعيني أسألكِ، ما الّذي يمكننا فعله من أجل (كاتو-تشان)؟
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
، عنده الكثير من الشّعر، ويملك الكثير من المال
و محبوب عند النّساء، أوَليس سعيدًا بما يكفي؟
و ماذا بعد؟ نفس الشّيء ينطبق على (كين) ما عدا أنّه أصلع
...كين)، على الرّغم من كونِه أصلع)
لديه مدوّنة جميلة جدًا
!هذا لا يفرق شيئًا
ألا يمكن أن تحصل على مدوّنة جميلة لو كنتَ أصلع؟
ما المانع من ذلك؟
على الرّغم من أنّه رجل عجوز خارج البلاد
إلّا أنّه رجل رائع جدًّا بداخله
و ليس عجوزًا غريب الأطوار إطلاقًا
إنّه، ليس متذمّرًا على الإطلاق
شيمورا كين كان شخص كوميدي يميل إلى كونه شخصيّة عصبيّة ومحتجّة وكانت لديه
"كلمة مشهورًا يدردّدها كلّما أراد الإعتراض، وهي كلمة "دافوندا=أحتجّ وأعترض
!بل إنّه متذمّرٌ جدًّا
!و ما المشكلة في ذلك؟ هذا هو المفيد
!هذا هو ما يجعل منه رائعًا
، إذًا لم يكن بخيرٍ كما توقّعتُ، أنا آسفة
فأنا .. لم أكن أعلم ذلك
!أنا لا أفهم أيّ معنى من إعتذارك
...لكن
أيمكنني أن أقول شيئًا واحدًا؟
...كاتو-تشان)، وعندما كان في مثل عُمُرِه)
حين يذهب للتّغوط، كان يتعرّى بالكامل
حقّا؟ أليس هذا محرّمًا؟
!أنا آسفة، أنا أيضًا لم أكن أعلم شيئًا
!و كيفَ عَلِمَت هي بهذا أصلًا؟
كاتو-تشان) و(كين-تشان) قد جُرِجا وتأذّيا)
!كيف؟
لو كان بمقدورنا فقط أن نصنع بعض الأرزّ المقليّ لتشجيعهما
لكنّنا عديمتا الفائدة
، فتاةٌ يافعة نادرًا ما تستعمل السّكين في المطبخ
لن يمكنها أبدًا أن تصنع شيئًا مليئًا بالحب من أجل تشجيع الآخرين
لم تكن لدينا أيّ فرصة منذ البداية
ماهذا المِزاج الكئيب؟
كيف تحوّل الأمر من
تغوّط (كاتو-تشان) عاريًا في الحمّام" إلى هذا الحال؟"
لماذا (كيوبي-سان) أيضًا؟
ليس الأمر مستحيلًا
عجائن بويضات السّمك؟
!معلّمة، لقد أنهينا
من فضلِكِ
(كاتو شيمورا)
!نَل منهم
مُقرف
...لكن
...لو كُنتُ أنا (كاتو-تشان) أو (كين-تشان) فإنّي
سأقبل بهذا
و الآن، فلتنقلعوا حالًا
لم يعد لديّ شيءُ كي أعلّمه لكم
الطّبخ هو حبّ
لا تنسوا هذه الكلمات
!حاضر
!لقد فعلناها
يبدو أنّنا احترفنا الطّبخ
إحترفنا، هاه؟
هكذا (غين-تشان) لن يشتكي بعد الآن
معلّمة، من هذا بحقّ الجحيم؟
هذا ما أريدُ معرفَتَه
من يكون (كاتو-تشان كين-تشان) بحقّ الجحيم؟
!.. من يعلم
على أيّة حال من الأحوال، من الجيّد أنّنا تخلّصنا من أولائك المزعجين، أليس كذلك؟
فلنكرّر ما فعلناه، حتّى لا ننساه
معكِ حق
...الطّبخ هو
!حب
!هذا عديم الفائدة
لم تنتهي الحلقة بعد، لا يزال هناك مقطع بعد أغنية النهاية
Sayonara to
كلمات الوداع
Atarimae no
لابدّ منها
Kotoba wo oi kake
كي أتابع طريقي
Tooku tooku
أبعد وأبعد
Hanasarete
هذه الكلمات
Ima
تطلق لي
Togireteku
العنان للذّهاب من دون توقّف
Dareka no ashiato
أحدهم خطى على الأرهاز
Tsubureta hanabira
و مزّقهم إلى أشلاء
Kaze wa
و الرّياح
Sora e samishiku kieta
أخفَتهم عن السّماء الحزينة
Hana wa
و الأزهار
Mata saku ndatte
تعود لتزهر من جديد
kizuku koto mo
من دون أن تقدر
Dekinakute
أن تدرك شيئًا
Haru wo matezu
مثلما تفعل أنت
kimi wa kieta
في فصل الرّبيع
Sayonara to
كلمات الوداع
Atarimaeno
لابدّ منها
kotoba wo oi kake
كي أتابع طريقي
Te wo nobasu
لكن عندما
Soko ni wa
مدّيتُ يدي جانبًا
Nanimo nakute
لم أجد شيئًا هناك
Omoide wa
حتّى الذّكريات
Tayori nakute
الّتي أستند عليها
Wasurete shimau kara
قد نسيتها جميعًا
Tooku tooku
بعيدًا وبعيدًا
Kiesatte
يتلاشون بعيدًا
Tada
كما لو
Hana to nare
أنّهم زهور
!هاه، يبدو أنّ هذه السّنة على وشك أن تنتهي
!كان هذا سريعًا
!كم أكره مرور السّنوات بسرعة بينما نصبح أكبر سنًّا
على هذا المعدّل, وبسرعة مرور هذا الوقت كالفورميلا 1
لا تستغربوا لو أصبحتُ عجوزًا في عامٍ واحد
أنا مازِلتُ سأظلّ بخير لوقتٍ طويل
...(كلّا, كلّا في الواقع , أنا الآن أركض بسرعة أكبر من (بين جونسون
بين جونسون هو من أشهر عدّائي سباقات السّرعة لـ100 متر
البين" خاصّتي يأتي بسرعة"
في اليابانيّة "بين" تعني الغائط , وهنا غين يشير إليه كنتيجة لمرض فقدان السّيطرة على المسالك البوليّة عند كِبر السّن
...أنتما, لا تفخرا لأنّكما يافعَين
بين" خاصّتُكم سيأتي قريبًا"
أحقًّا .. "بين" سيأتي؟
(أنا أفضّل (كارل لويس) على (بين
كارل لويس هو أيضًا من أشهر عدّائي سباقات الـ100 متر
لأنّه أروع
ما أريد قوله هو أنّ الجميع قد حظى بنهاية عامٍ جميل , أليس كذلك؟
!لم نَحظى , لا زلنا في يناير
و بالمناسبة , ألم نقم بتكرار هذا الحوار طوال 3 سنوات على التّوالي؟
هذا لأنّ المقطَع كُلّه معاد
أجل
ليست الكلمات فحسب , بل حتّى المشهد نفسه تمامًا
!و هذه الكلمات قد قُلتما نفسها في العامين السّابقين
...لقد عملوا جاهدين على هذا الأنيمي، لكن
إنّها نهاية العام، كما أنّهم يشتغلون على الفلم
الموظّفون أصبحوا يتراخَونَ في مواعيد التّلفزة
خلال السّنوات الأربع الماضية
لأنّهم من الأشخاص الّذين يتعبون بكلّ سهولة
إنّهم من النّوع الّذي يُمسِك معِدَتَه حتّى قبل
أن يتعدّى منطقة البداية في عدو الماراتون
كلّا، لا أحد يودّ سماع هذه الشّكاوي من خلف المسرح
، ولهذا سبّب يجب أن يكون هناك فريق إحتياطي للطّوارئ
فهذا ما تعفله جميع الأنيميات الأخرى
على كلٍّ، عندما يأتي أبريل، سيكون الفلم جاهزًا
و سينتهي عرض الأنيمي، ويمكننا جميعًا أن نرتاح
ليس نرتاح فقط، بل جميعنا سنُصبح عاطلين عن العمل
(فعلًا، عندها لن يكون بقدورنا الضّحك على حالِ (هاسيجاوا-سان
و بالمناسبة الآن، ألم تقُل أنّه سينتهي عرض الأنيمي؟
أسينتهي هذا العرض في أبريل؟
ما الّذي تتحدّثه عنه الآن (باتسان)؟
!ألم نقل في الحلقة 125 أنّ الأنيمي قد دخل إلى موسِمه الأخير؟
، غين-سان) لا يقول سوى الحقيقة)
...الكبار البالغون لن يكذبوا أبدًا بشأن انتهاء العروض
!!هوي
من الّذي يتذكّر ما كُنتَ تقوله قبل سنةٍ من الآن؟
نحن ندخل المرحلة الأخيرة من الفصل الأخير
و هكذا، أنا متأكّد من أنّ البعض منكم يتسائل عن مِقدار الحلقات المتبقّية لنا
!سوف أشرح لكُم الإجابة
عند حلقة "العدّ التنازليّ" بدأ العدّ التنازليّ فعلًا
هاه؟ حقًّا؟
و في إحدى الحلقات أدرَكنا أنّنا قد أخطأنا التّقدير
لذا حسبنا الرّقم 19 مرّتين لنُخفي الحقيقة
!لم تُخفها بعد الآن
لماذا حتّى هذه الحيلة البسيطة ليسَت مُتقَنَة؟
لكن هذه المرّة نحن نقول الحقيقة بشأن الإنتهاء
، الذّئبُ الّذي كذَب على الفتى قد قال الحقيقة في النّهاية
على الرّغم من أنّه قد مات عندها
"حدث هذا في قِصص ورواية "الفتى ذو الرّداء الأحمر
و هكذا، لم يبقى لنا في هاته السّنة سوى بِضع حلقات
، لكن أنا لا أحبّ هذا
أن نملك فلمًا على حساب انتهاء العرض التلفزيوني
فهذا مثل الّذي يحصل في مسلسلات الدراما مؤخّرًا
، يقوم بصنع حلقة أخيرة سيّئة ومتهاونة
"ثمّ يقولون لك "يُتبع في الفلم
عندما ينتهي المسلسل تشعر وكأنّه كان مجرّد عرضٍ ترويجيٍّ للفلم
!إنّ هذا مهينٌ للمشاهدين الّذي يترقّبون كلّ أسبوع
أنا أبدًا لن أذهب لمشاهدة مثل هاته الأفلام
!و أنتم أيضًا يجب عليكم أن لا تنخدعوا بمثل هاته البطاقات التّذكاريّة
!مهلًا
لماذا ذاك القرص هو الشّيء الجديد الوحيد هنا؟
كما أنّه لا علاقة له بالفلم إطلاقًا
علاوة على أنّ العروض الدعائيّة للأفلام
في هاته الأيّام، مليئة بالمشاهد المُغرية
نحن سنقوم بعرضِ عرضٍ دعائيّ الآن
لذا لا تنخدعوا
!إذًا، شيء من هذا القبيل
لو كان لديك الوقت لتفكّر في موتَةٍ جميلة
...إشهدوا نهاية أنيمي غينتاما
فعِش حياةً جميلة حتّى النّهاية
على شاشات السّينيما
فلم غينتاما
إعادة إنتاج آرك البينيزاكورا
الأحد، الـ24 من أبريل، سينتهي الأنيمي فعلًا
!!كان هذا مغريًا أكثر من اللّازم
عرض أوّليّ
!من بين كلّ الأوقات ظهر في وقتِ كهذا
..."بالرّغم من أنّنا على وشك مواجهة الـ"جوي
لماذا؟
: في الحلقة القادمة
"عندما أسمع أيّ شيء يتعلّق بكلمة "هائِل
أتذكّر عائلة سازاي-سان المكوّنة من 24 فردًا
للمزيد من حلقات هذا الأنيمي وللمزيد من أنيميات أخرى قم بزيارة كلّ من
www.3asq.com وkyntama.blogspot.com
!لماذا في وقتٍ كهذا، ظهر (طارزان)؟
الموظّفون قد ذهبوا لأكل الأرزّ المقليّ -التشاهان- الشّهي بسبب أحداث هاته الحلقة
رائحة الواكامبي في التشاهان كانت حادّة جدًّا