let's
go
out!
open
my
mind
let's
لنذهب! لنفتح عقولنا
go
let's
out!
go
open
out!
my
open
let's
go!
sweet
dream
other
mind
side
my
let's
mind
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
go!
let's
sweet
go!
dream
sweet
other
dream
ima
tok
side
ih
other
side
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح قابعٌ في داخل قلبك النابض
"mou...
mod
dou
ore
ko
nai"
kiz
dou
لكني أعلم أني لن أستطيع أبدًا العودة
"mou...
ta
mod
"mou...
ore
mod
nai"
nai"
ush
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(Hey
a
o
baby
why?)
ao
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أنا أريد البكاء
want
ma
keta
ku
nai
to
yo
cry...)
k
o
w
لا أريد أن أخسر الجانب المخيف من شخصيتي
"hit
ori
ja
nai"
y
o
u
n
لا أريد الهروب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ كل أحلامنا حزينة
kimi
yo...
a
n
baby
أريدك أن تمسح دموعي... يا عزيزي
pray...
"shi
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
يتشارك الشينسينغومي قصص الأشباح أثناء الليل وذلك لتهدئة الأجواء
"القصة التي طرحها إناياما-سان كانت "المرأة ذات الرداء الأحمر
سُمع صوتٌ بغيض في منتصف الليل
فمَ الذي رأه هيجيكاتا-سان وقتها؟
...كانت ليلةً حارة يملأها البعوض كهذه الليلة بالضبط
كنت أجهز الألعاب النارية مع صديقي قبل أن ألحظ حلول الظلام
لذا فكرت بأن والدتي ستغضب وتطردني خارج المنزل إذا لم أعد حالا
قررت الذهاب للمنزل
هممنا بتنظيف الألعاب النارية المنفجرة
ونحن نحدق بمدرسةٍ داخلية قريبة
،وبعدها، ورغم كونه منتصف الليل
رأيت امرأةً برداءٍ أحمر تنظر لي من نافذة المدرسة
صُدمت وقتها لكن اشتاحتني رغبة بمعرفة المزيد عنها
سألتها وأنا خائف
"ما الذي تفعلينه في هذا الوقت المتأخر؟"
...وعندها
...ضحكت وقالت...
!قد نفذ منا المايونيز
يا نائب القائد؟ ما خطبك؟
خربت علينا النهاية
لا أهتم
قد نفذ منا المايونيز، أخبرتكم بشراء البعض منه
!الياكسوبا ليست لذيذةً من دونه
!لديك الكثير منه بالفعل
ما هذه؟ إنها لا تبدو كالياكسوبا
"إنها "مايونيز-سوبا
!عجبًا، أيها القائد
!أيها القائد
يا إلهي، إن القائد
أُغشي عليه بسبب المايونيز
هذه مصيبة
يا للغباء، إنهم مهووسون بقصص الأشباح
من المستحيل أن تكون الأشباح موجودة
عجبًا، هناك الكثير من البعوض مؤخرا
...مت
...مت... مت يا هيجيكاتا
...أرجوك مت
...مستحيل، أيمكن أن يكون
!ما الذي تفعله هنا في هذا الوقت المتأخر؟
أ-أعدو
!كفاك كذبا
لو أنك عدوت بما ترتديه الآن
فسيشتعل رأسك لهبا
أكنت تنفذ شعائرًا؟
أكنت تنفذ شعائرًا لقتلي؟
أنت حقًا شخصٌ مرتبك
إذا فكرت بهذه الطريقة فسينتابك انهيارٌ عصبي
!ماذا؟
!ما خبطك يا هيجيكاتا-سان؟
!سوغو، ألم ترَ شيئًا هناك للتو؟
لا شيء
...اعتقد أني
20 الحلقة
["احذر الحزام الناقل"]
@nime-star: كاريوكي | Yagame5100 :ترجمة واعداد
Dan-sub.Blogspot.com | Dantalin-sub زورونا على مدونة
...هذا مريع
كم أصبح العدد؟
ثمانية عشر مجند
قد أُطيح بنصف الفيلق
أنا أعترف بأن هناك شيئًا غريبًا يحدث
كفاك مزاحًا، كيف للشينسينغومي أن يجثوا على أقدامهم أمام الأشباح؟
قُمع الجميع وهم ممددين على ظهورهم
أخجل من إخبار أحدٍ بذلك
!يا للعار
...توشي
لم أُغلب على يد الأشباح
بل على يد المايونيز
هذا أسوأ
يهذي الجميع بشأن المرأة ذات الرداء الأحمر
أليست نفس الشبح الذي تكلم عنه إناياما-سان تلك الليلة؟
يا غبي، ما من شيءٍ اسمه أشباح
لا تستخف بالأشباح وإلا ستكون تلك مصيبةً يا توشي
هذا البناء مسكون
لا بد أن روحًا مريعة قد تلبسته
!ما الذي تتفوه به؟
لا، مستحيل
أيها القائد، قد أحضرتهم
شكرًا على عملك يا يامازاكي
وجدت هؤلاء المعوذين وسط المدينة
مرحبًا
من أنتم يا قوم؟
أأنتم من السيرك؟
لا، إنهم هنا لأجل طرد الأرواح الشريرة
مهلًا، مهلًا
كفاك مزاحا
هؤلاء القوم يبدون غامضين
...عجبًا، ظهرك يا أخي
ماذا؟ أهناك شيءٌ على ظهري؟
انتهى أمره لكونه على ظهره
ما هذا؟ أيمكنني طعن هؤلاء المزاحين؟
هل أستطيع؟
سينسي، أتستطيع مساعدتنا؟
أنا خائفٌ من الذهاب للحمام وحدي
دع الأمر لنا يا غوريلا
عجبًا؟ أناديتني بالغوريلا توًا؟
قلتِ غوريلا، صحيح؟
بحثنا في جميع أرجاء المنزل
واستشعرنا روحًا ذات قوةٍ هائلة أيها الغوريلا
قلت للتو غوريلا بلا شك
في بادئ الأمر، لمَ لا نقوم ببعض التعاويذ؟
سيكلفك هذا بعض المال. غوريو
عادةً ما تضع كاغورا "أرو" في نهاية كلامها
"أصبحت تضع "غوريلا
مهلًا، مهلًا، قد أصبحت كلمة "غوريلا" إحدى عاداتكِ في الكلام
بالمناسبة، ما نوع الروح الموجودة. غوريكا
!انتقلت العدوى
مهلًا... مدير مصنع
في الواقع، إنها روح مديرٍ لمصنع مات بعد أن علق في حزامٍ ناقل
لكن الجميع قالوا أنهم رأوا روحًا لامرأة
!لا شك في ذلك
إنها روح امرأة تبدو وكأنها مدير مصنع قُتل بعد أن علق في الحزام الناقل
هذا مفصلٌ جدا
وما خطب مدير المصنع بكل هذا؟
على أي حال، أأنت يامازاكي؟
علينا استعارة جسدك لسحب الروح وطردها
آه، م-م-مهلًا لحظة
"التخلص"
كيف ستقومون به؟
سنضربك بقوة
!ماذا؟! أي شخصٍ له القيام بهذا
أجل، دخلت فيه
قد دخلت الروح فيه
يبدو وأنكِ تحملين الجسد بدل إدخال روحٍ فيه
لا، لقد دخلت فيه
...حسنٌ، سيدمركم مصنعي جميعًا اليوم، وكل هذا خطئي
!مهلًا! هذا مدير المصنع
عجبًا! ما كانت القصة مجددا؟
يا غبية، إنها عن المرأة التي ماتت بعد أن علقت في الحزام الناقل
مستحيلٌ لامراةٍ أن تعلق بالحزام الناقل
حزام ناقل... عجبا
لا داعٍ للاهتمام، فلنفترض أنها امرأةٌ طبيعية
!مستحيل
قد يبدو لعب دور امرأة طبيعية سهلًا
لكنه أصعب مما تتصور
لا يجب أن تكوني بذلك الكم من الواقعية
اخرس يا رجل المومياء
إن زيك غير واقعي
!ما الذي تقولينه؟
اعتقدت أني سأبدو غامضًا هكذا
آه، توقفا عن هذا
نحن في مهمة
أتستمعان لي؟
!كلاكما
آه
لم ننوِ أي أذى
فقط نحن بلا عمل
لذا اعتقدنا أن مهنة طرد الأرواح ستكون مهنةً جيدة
وذلك لكسب المال بدل الاحتراق في المدينة مع هذا اجو الصيفي
أليس كذلك يا جين-سان؟
،أجل، فلقد كنت أرى الأروح قبل زمنٍ طويل
لذا فكرت بأن أستغل موهبتي لمساعدة الناس
أستطيع أن أرى مسنةً غاضبة خلفك
حقًا؟ لا بد أنها المسنة صاحبة متجر السكاكر
قمت بصناعة قسائم مزيفة للحصول على المثلجات مجانًا العديد من المرات
خدعتها لذا هي غاضبةٌ مني
ماذا يجدر بي أن أفعل؟
لا داعٍ للقلق، إذا ما حررتنا وأعطيتنا بعض الماء فإنها ستغفر لك
حسنٌ، فهمت
إذًا فلتشرب هذا عن طريق أنفك
ما هذا؟ إن هذا يشعرني بالحنين
يذكرني بي عندما كنت صغيرًا وكدت أغرف في المسبح
جين-تشان، أشعر وكأن رأسي على وشك الانفجار
ساعدني
فتاةٌ بريئة تقول أن دماغها على وشك الانفجار
!أحقًا تريد لهذا الأنيمي أن ينتهي بهذا الشكل؟
"الأسبوع القادم سيبدأ عرض "الشينسينغومي: رياح تواريخ الدم
لا تفوتوه
سيقومون بقتلنا
فليساعدنا أحدهم
يا توشي، حررهم
وإلا فإن سوغو سيفصح عن بهجاتهِ السادية
ما الذي تتكلم عنه؟
إنه أمير كوكب السادين، لقد فات الآوان
لا أشعر بخير
في العادة كنا لنضربكم ونقطع أعناقكم
لكننا مشغولون جدًا ولا وقت لدينا
لذا غادروا بهدوء
اسمعي، إنهم خائفون من الأشباح
يا للمساكين، أيريدون والدتهم لتقف وتحرسهم بينما يذهبون للحمام؟
!أتسخرون من الساموراي؟
تعالوا معي إلى الحمام رجاءا
لا أصدق طلبك لهذا
في الواقع كنت أكتم رغبتي بالذهاب للحمام لأني كنت خائفا
حسنٌ، لنذهب
حاضر
مهلًا، ألا بأس لديك بهذا؟
أحقًا راضٍ بعيش حياتك هكذا؟
أنتما، أبقيا هذا الأمر سرًا، أتوسل إليكما
يبدو وأنكم حقًا في مأزق
أأنتم بخير؟
يا للعار
لم أعتقد أن فيلقي قد يُصعق بهذا الشكل بسبب الأشباح
،لو كان شيئًا بإمكاننا رؤيته لقاتلناه بسيوفنا
لكن لا علم لي بما قد نستطيع فعله أمام شيءٍ كهذا
ها؟ ماذا؟ أتصدق في شيءٍ كالأشباح؟
أ-أ-ساعديني يا أمي، إنه الشخص الذي ضرب رأسه
إنه هنا
سأقتلك يومًا ما
لا تقل لي أنك رأيت المرأة ذات الرداء الأحمر
لست متأكدا
لكني رأيت شيئًا غريبا
لا أعتقد أنه كان بشرا
س-س-ساعدني يا أبي
أحضر لي ضمادة
من الحجم الذي يكفي للف كامل الشخص
أتدربتما على هذا من قبل أم ماذا؟
...المرأة ذات الرداء الأحمر
هذا يذكرني بقصةٍ للأشباح
في المدرسة الداخلية التي كنت أذهب إليها
تم تداول هذه القصة كثيرا
لنرَ، في ليلةٍ ما
كان هناك طالبةٌ يلعب في المدرسة
انتظريني
أتوسل لكِ انتظريني
لا تفتعل الفوضى
...لم يكن من المفترض أن يكون هناك أحدٌ في المدرسة ذاك الوقت
...هناك الكثير من البعوض في الجوار
ظهرت امرأةٌ شابة ترتدي ثوبًا أحمر...
...وحينما سألها ما الذي كانت تفعله
ما الذي حدث يا غوريلا؟
أعلق لديك سحاب البنطال
!كاغورا، ما الذي حدث؟
علق سحاب بنطاله
ابتعدا عن طريقي
كيف انتهى حاله بهذا الشكل؟
...ا-ا-المرأة ذات الرداء الأحمر
إ-إ-إنها آتية
كوندو-سان، استجمع شتات نفسك
يتكلم في نومه أيضًا وهو في هذا العمر
في الواقع، يبدو وأنه يحلم بامرأةٍ جعلها تبكي قبل أمدٍ طويل
قد تجعل امرأةً كوندو-سان يبكي
لكن ما كان كوندو-سان ليبكي امرأة
إذًا المرأة التي جعلتك تبكي جائت للتتذمر أكثر
لم أعرف امرأةً سيئة بهذا الشكل من قبل
إذًا لمَ؟
ما أدراني بحق السماء؟
أستطيع القول أن شيئًا غريبًا يحدث في هذا المكان
أعتقد أنه شبح بعد كل شيء
ها؟ لا أصدق في الأشياء غير العلمية كالأشباح
لكني أصدق بوجود قارة مو المفقودة
هذا غير منطفي
لا توجد هنا غير المتاعب لذا هلم بنا للمنزل
...جين-سان
ما الذي تفعله؟
!ما بك؟
اعتقدت أنكما مرعوبان لذا أردت مساعدتكما
جين-سان، يدك متعرقةٌ ومقرفة
ها؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
!آه! المرأة ذات الرداء الأحمر
ما الذي تفعله يا جين-سان؟
...في الواقع، قارة مو المفقودة
إذًا أنت خائفٌ من الأشباح يا سيد؟
ماذا؟
...هيجيكاتا-سان، هذا
هيجيكاتا-سان، ما الذي تفعله؟
...ها، مدخل مملكة المايونيز
مهلًا، مهلًا، مهلًا
لا تفهموا الأمر خطئا
قد يكون خائفًا لكني لست كذلك
أنت الوحيد الخائف
اشتقت لكوني في رحم أمي فقط
أجل، أجل، ذهبتم إلى مو أو مملكة المايونيز أو أيًا كان
ما الذي تعنيه هذه النظرة الاحتقارية؟
ماذا هناك؟
إذا كنت تحاولون اخافتنا مجددًا، فلا جدوى
لا تنفع نفس الخدعة مرتين
مهلًا، أنتم تبالغون
يا إلهي، إنكم تضعون الكثير من الجهد في هذا الشيء العقيم
...أطفالٌ مخادعون
لا يمكنكم خداعنا
م-مساء الخير
ل-ل-لقد رأيتها
!كانت حقيقية! كانت حقيقية
!جين-تشان
انسيا أمرهما، لا فائدة
ل-لقد نجيا
مهلًا
إنهما يقاومان
إنها يقاومان المرأة
!ابتعدا
مهلًا! لمَ تهربون منا يا قوم؟
تمهل قليلًا
ألا تشعر بحملٍ كبير على ظهرك؟
لا أعلم
ليس لدي فكرة
متأكدٌ أن هناك شخصًا فوقنا
أشعر بالثقل نوعًا ما
صمتًا، لمَ لا تتحقق من ذلك إذًا؟
ألا يمكنك إلقاء نظرةٍ على ظهري؟
تمهل، لنفعلها
فلينظر كلانا للخلف بنفس الوقت
لا تفكر في فعلها
لا تخنِ
تأكد من النظر
!ها نحن
م-مساء الخير
ماتو، ماتو بالفعل
أجل، ها أنا ترقيت لنائب القائد أخيرا
!أهذا وقتك؟
ألدى أحدكم مصباح؟
آه، إنه ملف طارد للبعوض
ما هذا؟ ما هذا بحق الجحيم
شينباتشي، أمات جين-تشان؟ هل مات؟
حاولت مرةً استدعاء روح شيطان لكي تقضي على هيجيكاتا-سان
ربما تكون نفس الروح من ذلك الوقت
يا لسواد روحك
أوَأنت وراء ولادة هذه الروح؟
يا لعين، سأثأر لجين-تشان
مهلًا، توقفا
المكان صغيرٌ لهذا
...لمَ كلما التقيتما فأنتما
...إ-إنه هنا
آسف
آسف، حقًا آسف
اعتذرا يا أحمقان
الاعتذار مع انحناء الرأس
اعتذارٌ يلوح قلوب جميع الناس
سنلعق أسفل حذائكِ
فقط أعفي عنا، نتوسل إليكِ
طعمي ليس لذيذا
...طعمي ليس لذيذا... طعمي ليس
آه، قد ذهبت
ل-لمَ؟
اكتفيت من هذا الصوت المزعج
أنت حي
لا بد أن لديك حظ شيطان
أ-أين ذهب ذلك الشيء؟
يلحق بالأخرين بلا شك
لقد هرب
أتعلم شيئا؟
بينما كان يتم اللحاق بي من قبل ذلك الشيء
أظهرت له جانبي المخيف
اعتقد أن الأمر نجح
كفاك مزاحا، بينما كان ذلك الشيء يلاحقني، استمررت بلدغه
يا للتفكيرك المحدود
حسنٌ، سأخذ حمامًا لطيفا وأنتعش
فأرد بهجومٍ مضاد
لا تتظاهر بالصلابة
صوتك يرتجف
سأتولى أمر ذلك الشيء
فلتسترح أنت أيها الأمير
أنت المرعوب الوحيد هنا
أعلم أن سبب اختبائك في البركة
هو كونك بللت سروالك
ماذا تقول؟
أعتقد أني سأتخلص منك قبل ذلك الشبح
أدين لك بالكثير
لذا سأرد لك ديني مع القليل من المتعة
ماذا؟ هل أعرتك شيئا؟
لا تقلق، لك أن تحتفظ به
اشتريت مشغل ألعاب جديد بالفعل
ما هذا الضجيج؟
كما توقعت
...هذا الرجل
...وهذا الرجل وحتى هذا
كل هؤلاء الرجال المُهاجمين من قبل الأشباح
لهم أثار عضاتٍ كبيرة من قبل البعوض
...ذلك
ليس شبحا...
م-م-مهلًا، ما الذي يجري؟
!إ-إ-إنه يطير
م-م-ماذا؟ أوَأنت خائف؟
م-م-مستحيل، من تعتقدني؟
لست خائفا
حسنٌ، فلتكن أنت الطعم
...إذًا... سأفعلها
ما الذي تعنيه بـ"سأفعلها"؟
أتعني الهرب؟ أستهرب؟
م-مستحيل، سأطلق عليه بسلاح القاذفة
أنى لك بالقاذفة؟
،لكل شخصٍ قاذفةٌ في قلبه
لا يمكنك الهرب
!ما الذي تفعله؟
الهرب من العدو ضد مفهوم طريق الرجال
ربما عليك دراسة الساموراي من الصفر
!ما الذي تفعينه بحق الجحيم؟
تحتاج ألف سنةٍ أخرى لتعلمني عن طريق الساموراي
عجبًا؟
آسفةٌ لما فعلت
أنا أمانتو
أشبه بعوض الأرض
،حملت بطفلٍ من رئيسي في العمل
لذا احتجت الطاقة لأجل الولادة
،رئيسي يملك عائلةً بالفعل، لذا قررت أن أربي ابني بنفسي
كنت أبحث عن الدم ومن ثم وجدت مكانًا يملأه الرجال ذوي الدم الحار
أنا حقًا آسفة
لكني أردت أن أكون قوية
قويةً كفاية لأربي ولدي
آسف، لكن ألا يمكنكِ التوقف عن صنع هذا الوجه المخيف؟
على أي حال، لا يهم إذا ما كان شبحًا أو بعوضة
إنه مجرد وجع رأسٍ آخر للجميع
أنت من تسبب وجعًا في الرأس
لا أنوي إعطائك أي بقشيش، غادر
لكن ألم أكن من حل كل شيء في آخر الأمر؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قمت بالخطوة المهمة قبلك
لذا أنا من حل كل شيء
استطعت التعامل مع الأمر بدون مساعدتك
يا ذا الفم كثير الكلام
لقد كنت ترتجف
من كان يصدق أن نائب القائد المفزع يخاف الأشباح؟
لعلمك فقط
لم أكن خائفًا بل كنت فقط متفاجئا
هناك فرقٌُ كبير بين الاثنين
أراهن على أنك كنت خائفا
لعلمك، تظاهرت بأني أجاريك لا غير
في الواقع، أحب فعل ذلك
دعنا نفعلها كل أسبوع
جين-سان، حان وقت الذهاب
ما الذي تفعلانه؟
...أسقطت سلسلة مفاتيحي
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
أتعلم كم تعني أنت لي؟
لمَ عليك المغادرة؟
أنا مجرد زهرة على شجرة
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
الحلقة القادمة
!ساخن! ساخن! ساخن
لمَ علي أن أُجهد وأنا مبللٌ بالعرق لمجرد الحصول على سينبوكي؟
أنا هنا لأجل الحصول على شيءٍ يبرد الجو
فلمَ أصبح أسخن وأسخن
الحلقة القادمة: لو ذهبت للنوم ولم تطفئ السينبوكي
فسيصيبك المغص، لذا احذر
بالإضافة إلى كون اليوروزيا سيذهبون للصيد
"لو كنت رجلًا، فجرب سمك أبو سيف"
لكن أكان ما أمسكوا به هو الكابا؟ سيد البحيرة؟
إيبينا-سان؟ ما الذي... ألديه اسمٌ بالفعل؟
حصلت على كفايتي من المايونيز أخيرا