اسم الزوجة ساتشان
واسم الزوج جين-سان
ماذا؟
كلاهما شخصان طبيعيان وقعا في الحب كالأشخاص الطبيعيين
وتزوجا بالضبط كبقية البشر الطبيعيين
كفى اختلاقا للذكريات حول الحلقة الماضية
أنتِ لن تظهري في هذه الحلقة أصلا
هناك شيءٌ واحد مختلف
ألا وهو كون الزوجة ماسوشية
مهلا، أتسمعيني؟
!أتمازحيني؟
لنذهب! لنفتح عقولنا
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح الصدئ قابعٌ داخل قلبك النابض
وأنا أعلم أني لن أستطيع أبدا العودة
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أودّ البكاء
لا أريد الخسارة أمام جانبي الخائف
لا أريد الهرب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ جلّ أحلامنا حزينة
ليتك تعرف كم أودّ مسح دموعك... يا عزيزي
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
ساكاموتو تاتسومو يجوب أنحاء الكون
وذلك لكونه قائد تجار كينتاي
وقد كان صديقا قديما وعضوا في الجويشيشي
قاتل بجانب جينتوكي، كاتسورا وتاكاسوغي
ها هي، تهانيها
لقد فزتِ بالجائزة الأولى
تمتعوا بعطلةٍ مليئة بالأحلام والرومانسية
في هذا الامتداد الشاسع من هذا الكون السحيق
غامر بعطلتك مع الجميع
أنت أيضا تستطيع تجربة رحلة فضاء أحلامك
سترى إتساع هذا الكون كما لم تره من قبل
اسمع يا جين-سان
أتمنى تجربة رحلةٍ إلى الفضاء كهذه يوما ما
ما الذي تتحدث عنه؟
لا هواء في الفضاء كما تعلم
لو لم يكن هناك هواء فستموت كما تعلم
آه، مرحبا بعودتكِ يا كاغورا-تشان
مهلا، ما الذي تفعلينه؟
أوَأصبحتِ متمردةً دون سبب؟
أتحررتِ من السيطرة؟
فلتركعا أمامي
أنتما مغتران بنفسيكما، أيها الساموراي الفقيران
"فلتنادياني "السيدة المديرة
ألن يكون "سيادة الملكة" أفضل؟
المديرة أكثر نفعا للمجتمع من الملكة لذا هي أعلى مقاما
نادياني السيدة سيادة المديرة
سيادة المديرة، هل أحضرتِ ورق الحمام؟
نسيت احضار الورق الذي تمسح مؤخرتك به
لكني حصلت على ورقةٍ أفضل بكثير
،ورقةٌ ستجعلنا نحلق في السماء
!رحلةٌ لثلاثة أشخاص عبر الفضاء؟
!س-سيادة المديرة
!مرحى! مرحى
!مرحى! مرحى! مرحى
"إن كان مزاجك عكِر، استمر بالضحك"
Dantalin-s.blogspot.com || Dantalin-sub
هيا، لا أحمل أي شيءٍ معدني
أيمكن أنه يشير إلى روحي المعدنية؟
حدثت سلسلةٌ من الجرائم مؤخرا بسبب الجويشيشي
لذا سيكون عليك المرور عبر الجهاز مرة أخرى
عرفت
نسيت أن لدي كرتان ذهبيتان بين ساقيَّ
سيدي، لو لم تغلق فمك فسألكمك
أتمنى لو كان باستطاعتي احضار أختي أيضا
لا بد أن الأرض جميلةٌ من الفضاء
...كاغورا-تشا
سيدتي، اصطحاب الحيوانات الأليفة أمرٌ مخالف
أنت مخطئ، فهو دمية
الدمى لا تلهث
لا، إنه ليس بدمية
بل مرطبٌ للجو
مرطب الجو الخاص بكِ يحمل رائحة أشبه باللحم المتعفن
إذن هو حيوان أليف
ساداهارو لن يسبب المتاعب
وهو لا يعض، أضمن لك ذلك
إنه يعض بالفعل
إنه يفعلها أمامكِ
سيدي، هل أنت بخير؟
ماذا؟
لقد كنت اخذ غفوة
أحان موعد طيراني؟
إن رأسي ثقيل
ربما أكثرت بالشرب البارحة
لا، ليس لكونك قد شربت كثيرا
بل لأن شيئا على وشك بلعك
يغطيني العرق
...عجبا! إنه أحمر
آه، لقد شربت عصير الطماطم
يا أنت! هناك حدٌ للتصرف بايجابية
أشعر بالثقل
هذه أثار الإسراف بالشرب بلا شك
أتستمع لما أقول؟
!ساداهارو
ما خطب ذاك الشخص؟
لحمٌ أم سمك؟
لحمٌ وسمك
ماذا؟
!لحمٌ وسمك
...إذن يا كاغورا
سمعت أن ساداهارو قد اُختطف من قبل شخصٍ غريب الأطوار
أنت على حق
لا أعتقد أني سأستطيع الاستمتاع بالرحلة
المزيد من اللحم والسمك
لهذا طلبت منكِ تركه مع العجوز
لي بحليب الفراولة
دُمرت رحلتنا منذ بدايتها
المدمر هنا هو شخصيتكما
لم أستطع ترك ساداهارو في البيت وحيدا
ألا تهتم لأمر ساداهارو يا جين-تشان؟
ها قد بدأتِ الثرثرة مجددا
أنتِ تسلبيني مرحي
أريد العودة للديار
أيها المسافرين، فلتنظروا من النافذة للجهة اليسرى
ما ترونه هو أجمل كوكبٍ في المجموعة الشمسية
كوكبنا الأم، الأرض
آه، إنه جميل
بالفعل
ما الذي تفعلانه؟
أوَأنتما تستمتعان بوقتكما؟
لم تعد المشاكل الصغيرة تهمني بعد الآن
أجل، هذا المنظر يطهر الروح
أنتما لا ترغبان بتطهير روحيكما
أنتما لا ترغبان بإزالة الجزء الشيطاني من قلبيكما
يا إلهي
بلا حركة
!سارقون! نحن نتعرض لسرقة
صمتا، لا يتحرك أحد
...في هذه اللحظة، قوتنا الثورية
أرواح صراع اللطافة" قد سيطرت على كامل السفينة"...
سنطلب فدية من الحكومة مقابل تحريركم
كم أنتم وقحون لتجولكم في رحلةٍ عبر الفضاء
كاعتذارٍ، فعلى الأقل عليكم تسليم مالكم كتبرعٍ لدعم حركتنا
أي شخصٍ يرفض تسليم ماله أو أنه فقيرٌ جدا
فسيكون مصيره الموت، وممنوعٌ طرح الأسئلة
نحن نفعل هذا باسم الأرض
نحنُ في ورطةٍ يا جين-سان
حينما أموت، فإني أرغب بقبرٍ فضائي
عندها سأصبح شبيها بالنجم
أجل، بالتأكيد
!مهلا! أنتما على وشك أن تصبحا نجمين بالفعل
أنتما هنا، ما الذي تفعلانه؟
ألم تستمعا لكلامنا؟
يا لعين
!ما زلتَ بحاجةٍ لعشر سنين لكي تسرقني
لا تتحرك
!مذهل
!مرحى أيها الساموراي الأخير
عجبا
كانت هذه حركة غبية منك
فلتمت
ينتابني شعورٌ سيء
نسيت اخذ شيءٍ يخلصني من أثار الثمل
ها؟ أحدث شيءٌ ما؟
!ساداهارو
!يا لعين
ماذا؟
!أعد ساداهارو
ساداهارو، أنا سعيدةٌ بعودتك
لا عليك، لا بد أنك كنت خائفا
...ه-هذا الفتى
جين-سان، أتعرف هذا الشخص؟
!انفجار
!أتى الانفجار من حجرة القيادة
الطيار والطاقم جرحى
انتهى الأمر بالنسبة لكم
جميع الخونة الذين رحبوا بالأمانتو يستحقون الموت
!أيها الركاب، أمن أحدٍ بينكم يستطيع قيادة طائرة؟
لا أهتم بمن تكون، فقط ساعدنا
لا فائدة
سحقا، ما الذي يحدث؟
!من أنت؟
أين تأخذني؟
حسبما أذكر فأنت تحب المركبات الفضائية
أفتستطيع قيادة إحداها؟
أنى لك معرفة ذلك؟
ها؟ أين رأيتك سابقا؟
آه، أوَلست كينتوكي؟
ما الذي تفعله هنا؟
لم أرك منذ أمدٍ طويل يا كينتوكي
يا له من مكانٍ غريب لنلتقي فيه
مشروب، فليحضر أحدكم مشروبا
إنه جينتوكي، جينتوكي
كين = خصية
لو كان اسمي كينتوكي لما كان مسموحا لنا الظهور على التلفاز
هذه النهاية... أنا القبطان
وسينتهي أمري مع سفينتي
...سأفتقد الأرض وكل شيء
ها؟ أخطوت على شيء؟
هيا، فلتسرع
لا بد أن هؤلاء القوم مجانين لوضعهم قنبلة على المركبة
جين-سان، لا يبدو الوضع جيدا
إن الجميع يرددون تراتيل بوذية
لا داعٍ للقلق
اترك الأمر لنا
رغم رأسه الفارغ إلا أنه أكثر من يحب المراكب الفضائية
سافر عبر مجرة درب التبانة بأكملها
بالنسبة لساكاموتو تاتسومو
فإن التحليق بالمركبة الفضائية أشبه بتحريك بذراعيه وقدميه
حسنٌ، كل شيءٍ معد
لنفعلها
أنت محق، رأسهُ فارغ
قل لي، أتريد مني ضربك مجددا؟
هذه أول مرةٍ أطير فيها بمركبةٍ بهذا الحجم
لا أعلم من أين أبدأ
أين عجلة القيادة؟
جين-سان، ألسيت هذه هي؟
ليست هاته بالتأكيد
دعونا نذهب لمقعد الطيار
آسفٌ أيها السيد طيار
هذا ليس بجيد
نحن على وشك الاصطدام بكوكب
!جين-سان، ها هي
عجبا! إنها لا تتزحزح
حسنٌ يا فتى
اترك الباقي لي
لا تقترب مني
أليس من المفترض أنك تحب السفن؟
أنت مصابٌ بالدوار
أحب السفن بالفعل
لكن ركوبوها يصيبني بالغثيان
ما هاته العلاقة المعقدة؟
شينباتشي، لا داعٍ للاهتمام
دعني أفعلها
سبق وكتبت مقالا في المدرسة
حول حلمي بأن أكون طيارة
ابقي بعيدة، سأفعلها
ألا يشبه هذا قيادة دراجتي؟
مستحيل، ما كنت لأترك روحي بيديكما حتى لو كانت لدي تسعة أرواح
مهلا، لا يجب على الهواة العبث بعجلة القيادة
أرى ما الذي سيؤول إليه الأمر
عراككم أنتم الثلاثة عليها سيتسبب بكسرها
سأمنع حدوث ذلك
إذن هذا ما آل إليه الأمر
!هذا ليس مضحكا
أتخذت قراري
سأحلق في السماء
...لو بقيت في الأرض أتسكع وأقاتل الأمانتو
أرى ما الذي سيؤول إليه مستقبلي...
يستمر الأمانتو في المجيء أكثر وأكثر
ونحن نتحدث
ليس بإمكاننا تغيير ما هو محتوم
القتال في هذه الحرب لا يسبب لنا سوى خسارة أصدقائنا
لا أريد رؤية صديقٍ آخر لي يموت
من الآن وصاعدا، سأنظر للأمور من منظورٍ آخر
منظور عالٍ يمكنني من رؤية البشر والأمانتو
لا بل العالم أجمع
لذا سأختار السماء
سأبحر بسفينتي وسط الفضاء
وستكون النجوم أسماكي
ما رأيك يا غينتوكي؟
أبليت جيدا أثناء كونك محبوسا على هذا الكوكب الصغير
فلتأتِ معي
أيتها السماء، فلترسلي نيزكا ليضرب رأس هذا الشاب
يجدر بي الحذر أكثر
قفزت أمامي صورٌ من الماضي مع ضوءٍ خاطف
على الأقل قد نجونا
نجونا؟
كيف تكون هذه نجاة؟
Star wars هذه الكوكب أشبه بكوكب "تاتوني" والذي ظهر في فيلم ستار وارز
لقد تحطمت سفينتنا على كوكبٍ يبدو سطحه أشبه بتجاعيد مؤخرة امرأةٍ عجوز
وكل هذا بسبب كونك قد حطمت عجلة القيادة
أنا أنسى الماضي
على الرجل التطلق إلى الأمام
لا تتحامق معي يا أبله
ويحكما، إن الجو حار، لذا كفاكما صياحا
كاغورا، هل أنتِ بخير؟
إن الشمس جدّ قوية
لا بأس، لدي مظلتي لذا أنا بخير
،لكن حلقي جاف
سأذهب للشرب من ذاك النهر
نهر؟
تريثي ولا تذهبي للجانب الآخر
أبتاه، ارحمني
لم أعد أهتم بالملاكمة بعد الآن
أريد رشفة من الماء وحسب
!من والدكِ؟
حسب الأساطير الأغريقية فإن هذا أحد أنهار الجحيم
غين-سان، كاغورا ليست بخير
إنها على وشك الوصول إلى نهر ستيكس
أطلق سراحي يا جوي
أنا مجرد شخصٍ بائع للأودون
ليس باليد حيلة
ويحكِ يا كاغورا
حسنٌ يا أبتاه
سألكم حتى النهاية
لا فائدة
إن عينيها قد فقدتا الحياة
سأجعلها تشرب من ذاك النهر
أوَأنت تراه أيضا؟
ما الذي تقوله؟
أنت من لا يستطيع رؤيته
حتى أن هناك حديقة أزهار
آه، إنها ريو-تشان
اقبلي بي زوجا لكِ
!أنتم عديموا النفع جميعا
ما ذلك؟
إنها سفينة
أتوا لإنقاذنا
لقد أُنقذنا
شكرا يا موتسو لكونكِ أتيتِ كل هذا الطريق لأجلي
وستكون آخر مرةٍ أفعلها
سفينتنا مخصصةٌ للأعمال التجارية
لذا من المتعب أن يكون قائدنا شخصا يقع في المشاكل طوال الوقت
يفضل أن تكون هذه آخر مرةٍ تهرب فيها دون علمنا
سامحيني فأنا أحب نساء الأرض
أتمنى لو تتعفن خصيتاك وتموت
أنا لست ندا لامرأةٍ مسترجلة مثلكِ يا موتسو
ما هذا يا ساكاموتو-سان؟
...في الواقع
هذا أسطول الكينتاي الذي كونته بنفسي
لكن تخصصه ليس القتال
هذا الأسطول هو شركتي
شركة؟
أجل، نستعمل هذا السفينة للقيام بأعمالٍ ضخمة
نسافر بين العديد من الكواكب لأجل تجارة البضائع
بمعنى آخر، نحن تجار
،لكن الفضاء يغدو أخطر مؤخرا
لذا قد سلحنا أنفسنا بهاته كدفاعٍ عن النفس
إذن أنت لست مجرد أحمق يا ساكاموتو-سان
أوَأستطيع البكاء؟
ليست القوى والخطط العسكرية هي من تريح الناس
بل الفوائد
وأعمالنا تفيد كلا من البشر والأمانتو
هذا يساعد على تقليل التوتر بين الطرفين
أحاول حماية بلادنا بطريقتي
هذا رائع
قائدنا يلف حول نفسه على الدوام
يواجه صعوبة في الهرب على عكسي
لكن الرجل الذي يستقطب الناس إليه لهو شخصٌ مميز
كلاكما منجذبٌ إليه في داخله، أليس كذلك؟
...لا أعلم ما الذي يعنيه لي بالضبط
...لكن
ها؟ ماذا؟ ما هذا؟
مستحيل
أعتقد أن الحر نال مني أخيرا
أرى أشياء غريبة
!ساكاموتو-سان
لا عليك، لا تهتم
هذا مجرد وهم
...مهلا... هذا
لا تهتم، لا تهتم
إنها هلوسة
!ساكاموتو-سان
!ما ذاك؟
!وحش
ما هذا بحق السماء؟
تسمى هاته حشرة الرمال
إنها على قمة السلسلة الغذائية في النظام البيئي لهذا الكوكب
إنها مسالمةٌ على الدوام
لكن يبدو أن ما سببناه من ضجيج قد أزعجها
مهلا؟ ويحكِ
أنى لكِ هذا الهدوء وقائدكِ في خطرٍ محدق؟
هذا ما يحدث له دائما حينما يتهور ويفعل الأشياء من تلقاء نفسه
يا حشرة الرمال، لقني ذا رأس الممسحة درسا
ولكن انتبهي لمجوهراته
ماذا؟ ما الذي تكنينه تجاهه؟
وكأني سأموت هنا
فليهرب الجميع
!ظ-ظهرت
تنوي سحب السفينة بأكملها داخل الرمال
!ماذا؟
المدافع، فلترحبوا بها بالمدافع
لو فعلنا هذا فإن ساكاموتو-سان سيموت أيضا
لا داعٍ للقلق علي
!لكن يا ساكاماتو-سان
جهزوا المدافع
أتريدين قتل ساكاموتو-سان؟
إنه قائدكِ
لا يجب التخاذل عن الواجب
ليس بإمكاننا تعريض الجميع للأذى لأجل إنقاذه
واجبي الآن هو حماية أرواح الركاب
"يقول دائما "لا يجب التخاذل عن الواجب
إنه الرجل الذي تخلى عن الجويشيشي ورفاقه وتوجه للفضاء
أتعلم لمَ كان قادرا على فعل ذلك؟
الواجب
كان دائما يتطلع إلى المستقبل
إلى ما أبعد من الحرب التي أمامه
وأتخذ قرارا صعبا لكي يعمل لصالح بلده
تجمُعنا معا قد تم بفضل بصيرته
لهذا السبب، وحتى الآن
لا أستطيع خرق مبادئه
المدافع جاهزة
اطلاق
بالإضافة إلى أنه ليس بالشخص الذي يموت جراء شيءٍ كهذا
لا، لا، لا
أقول لكِ أنه سيموت
مهما فكرت بالأمر فهو سيموت
تهرب حشرة الرمال داخل الرمل
...لا! ساكاموتو-سان سوف
اقتلوها قبل أن تلوذ لداخل حجرها
أنقذوا ساكاموتو-سان
اختبأت لكونكم أخفتموها بكثرة اطلاق النار
"قبل "تنفيذ الواجب
يجدر بك تذكر أخلاقك
!جين-سان
انظروا من الذي يتكلم
تاتسوما، رغم أنك نسجت روايةً جيدة حول إنقاذ الكوكب
لكن أستكون هاته هي النهاية؟
أكانت تلك مجرد ثرثرة؟
انظر بعيناي
أنا أعيش حياتي على وفق شروطي
...فهمت
فكرت بأن ذهابك معي سيجعل من اصطياد النجوم أمرا ممتعا
آسفٌ لهذا
قد لا أبدي هذا كثيرا، لكني أحب الأرض
اذهب للفضاء أو أي مكانٍ آخر وافعل ما تشاء
اصطد البطاطة أو أيا يكن
لا يهمني
احضر شبكة عملاقة وارمها في الفضاء واصطد شتى الكواكب
ما الذي ستفعله من هنا فصاعدا؟
...أنا؟ دعني أفكر
سأتريث وأرمي شبكتي هنا
ربما أمسك بنجمٍ ساقط أو ما شابه
وأعيد تحريره إلى السماء
...في الواقع، هذا ما قاله
من يدري ما الذي يجول  بخاطر ذاك الفتى
لكن لكونك قد بقيت هناك
استطعت التجوال في الفضاء
لأنك بقيت على الأرض
استطعت المضي قدما بدون النظر للوراء
شكرا لك
...جينتوكي
...لو أنك اصطدتني... في كل مرةٍ أسقط فيها
...سأستمر بالتحليق
وسط النجوم...
!إنه ساكاموتو-سان
!ساكاموتو-سان على قيد الحياة
كان هذا تهورا
كان على وشك التضحية بنفسه
ما الذي كان يفكر به ذاك الرجل؟
بالفعل
ما الذي يفكر فيه كلاهما؟
ما الذي تقوله؟
هما لم يفكرا بتاتا
...لكن
أهناك شيءٌ فقط كلاهما يستطيعان رؤيته؟
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
أتعلم كم تعني أنت لي؟
لمَ عليك المغادرة؟
لست إلا محض زهرة على شجرة
السيد قطرة المطر يبتعد عني الآن
عرضٌ مسبق
مساء الخير
أنا باكو
أعمل في مكانٍ يسمى حانة المخنثين
زورونا رجاءً
!لمَ أفعل هذا؟
!زورا! أوَأنت أيضا؟
"الحلقة القادمة: "دائما ما تخفي الوجوه اللطيفة شيئا
إحدى الأباطرة الأربعة في كابوكيتشو
الآنسة الشيطانة سايغو
باب العمل مفتوح حاليا في نادي المخنثين
فتاتانا الجديدتان هما باكو وزوراكو
[كينتاما]
!وُضع في القائمة