لنذهب! لنفتح عقولنا
لنذهب! إن الأحلام الحلوة على الجانب الآخر
لنتحرر من هذا القفص الذي يقيدنا
والمفتاح الصدئ قابعٌ داخل قلبك النابض
وأنا أعلم أني لن أستطيع أبدا العودة
(لتلك الأيام المحطمة، الباهتة، المفقودة (لمَ يا عزيزي؟
(التي لا زالتْ عالقةً في ذاكرتي (أودّ البكاء
لا أريد الخسارة أمام جانبي الخائف
لا أريد الهرب من قدري، لأني لست وحدي
سأكون بجانبك مهما كلف الأمر
ولن أهتم حتى لو كانتْ جلّ أحلامنا حزينة
ليتك تعرف كم أودّ مسح دموعك... يا عزيزي
أنا أصلي لكي أستطيع التصديق
أنك ستستطيع تمزيق تلك الظلمة في ذكرياتنا
!كفاكِ عبثا
أتعلمين مدى الإزعاج الذي أصبحت عليه همجيتك؟
صمتا يا كهلة
أتحطّين من قدري لكوني تأخرت عن اجتماع مناقشة شؤون الحي ليس إلا؟
كابوكيتشو مكانٌ تختلط فيه الطهارة والقذارة معا
هذا سببٌ كافٍ يُوجب عليكِ إتباع القوا
تقولين هذا رغم أنكِ رميتِ مجلات جمب في يوم جمع القمامة غير القابلة للحرق
لم أكن أنا بل الشاب الذي في الطابق الثاني
كفى ضجة
لا تتحامقي
لا تغتري فقط لكونكِ تحملين لقب إمبراطورة كابوكيتشو
صمتا يا مسخان
أتعلمان ما هو الوقت الآن؟
أنتما ترفعان ضغط دمي
اخرس أيها الفاشل
يبدأ الأناس المنتظمون يومهم من هذه الساعة
أوَتعتقدان أنكما "منتظمين"؟
ربما كان هذا قبل أمدٍ طويل
سأجعلك تدفع ثمن التفكير في تحديّي
سآخذه معي
افعلي ما تشائين
شينباتشي، ما ذاك الوحش؟
مثل أوتوسي-سان بالضبط
فإنها إحدى الأباطرة الأربعة لكابوكيتشو
الآنسة الشيطانة سايغو
"دائما ما تخفي الوجوه الحسِنة شيئا"
Dantalin-s.blogspot.com || Dantalin-sub
جميعا، لدينا مستجدةٌ معنا اليوم
إنها باكو-تشان
يا إلهي، إنها لطيفة
لمَ اسمها باكو؟
طبيعي = باكو
لأنها تملك شعرا مموجا طبيعيا
أرحميني يا ماما
ستقوم باكو بسرقة عملائي
معذرةً، لدي ألم في البطن لذا سأغادر
لا يمكنك الهرب بسهولة
سأعلمك معنى البقاء على قيد الحياة في كابوكيتشو
أعلم بالفعل فأنا أعيش هنا
سأعلمك طريقة النبلاء الذين تناديهم "مسوخ" بالعيش
حسنٌ، أترجى الرحمة
لأني الشخصية الرئيسية هنا كما هو واضح
علموا فتاتنا الجديدة كيف تشقى لأجل عملها
ما الذي تفعله يا زورا؟
لست زورا بل زوراكو
أما أنهيت سوبا السمك يا عجوز؟
عليك الانتظار قليلا بعد
قليلا بعد؟
أتعلم كم صحنا كنت لصنعت حتى الآن؟
هدوءا يا إليزابيث
أصبحت الإجراءات التي تخص المقاومين أكثر صرامة
لا تقم بشيءٍ قد يجذب الانتباه
تفضلي
!يا أحمق، أنسيت أننا طلبنا قبل هذا الشخص؟
أتوسل رحمتك أيها الساموراي
لكن هذا زبونٌ مميز
...مهنتك تحتم عليك
معاملة جميع الزبائن بالتساوي
حضر نفسك للقاء خالقك
ويحك أيها الزبون
لا تغضب لأجل شيءٍ كهذا
تفضل، لك خاصتي
اخرس أيها المسخ
مهلا، من تنعت بالمسخ؟
وهكذا انتهى بي الأمر هنا
...مذّاك الحين وأنا أنتظر فرصةً للهرب، لكن
أنت، مايل وركيك أكثر
زورا، قد بقيت هنا أمدا طويلا
من المحتمل أنك لن تكون قادرا على العودة للشارع
لا تكن سخيفا
لدي مهمةٌ وهي حماية بلدي
ليس لي وقتٌ أمضيه بالتسكع هنا
لا أريد أن تُحمى بلادي من قبل شخصٍ يتراقص على أنغام هذا المكان
مهلا
زوراكو وباكو
إن إيقاعكما سيء
باستمراركما بالرقص هكذا ستغضبان الزبائن
حول ماذا تتكلمين؟
إن هذا المظهر البارد هو ورقتي الرابحة يا أغومي
تنعت من بأغومي؟
باكو، لقد أخبرتكِ حينما قدمتكِ
هذه أغويو
أزومي معناها مخنث ومعنى أغو هو الذقن
لست كذلك
أنا أزومي يا حمقاوات
اسمعا يا باكو وزوراكو
إن لم تتمكنا من الرقص فتعالا إلى القاعة
مرحبا
أنا فانيكو
أنا واكاني
باكو
زوراكو
ويحكن، ما خطب هذه الوجوه؟
أتنون جعلي أشرب برفقة هذه الأوجه؟
يا للؤم
كان هذا صادما
أنتِ يا ذات الشعر المموج
أتيت لأضحك يا غرباء أطوار مثلكِ
فلتفعلي شيئا مضحكا أيتها المسخ
بمَ تفوهت أيها العجوز؟
أتريد مني خلع كل شعرةٍ متبقية في رأسك؟
كفى يا باكو
أيها الزبون، قلتُ أن إزعاج المضيفات أو لمسهن أمرٌ محرم
لا تستصغرنا
"أنبل من النساء"
"أقوى من الرجال"
هذه عبارة ماما المفضلة
أشخاصٌ مثلنا بحاجةٍ لمثل هذا الفخر لأجل شق طريقنا بهذا العالم
علينا أن نكون أقوى من أي شخص وأي شيء
إذن أنتِ قوية يا أغومي؟
أيستطيع ذقنكِ كسر أي شيء؟
لمَ تنسبين قوتها لذقنها؟
إن قوة الآنسة سايغو استثنائية
ليست بشخصٍ اعتيادي
سمعت أنها كانت رائعةً قبل أمدٍ طويل
...ما كان يدعى مجددا.. مهلا
ذو المئزر الأبيض سايغو" أو شيء كهذا"
لا أعلم ماذا أنجز
لكنه كان بطلا من نوعٍ ما في المعارك مرتديا مئزرا أبيض
بهذا الكم من المعلومات فإنه مجرد منحرف
ذو المئزر الأبيض سايغو
سمعت هذا سابقا
تقدم وقاتل هيا
أبوك مخنثٌ وهو يتصرف كالأم
ربما تكون ولدا مستخنثا أيضا
هذا سبب ضعفك
سائلٌ بشري ملوِث
اهرب
أوَأنت بخيرٍ يا ولد؟
!ت-تيرا-كن
!تيريهكو
!ما الذي جرى؟
أنت مصاب
المستشفى
علينا أن نهرع للمستشفى حالا
سخرية من اللحية البيضاء في ون بيس
اتصلوا بالطبيب اللحية الحمراء
يشير باللحية الزرقاء إلى اللحية المحلوقة
هناك الكثير من اللحى الزرقاء متوفرة هنا
لا أكلمك يا سافل، فلتختفِ
إنها مجرد خدوش لذا لا داعٍ للقلق يا والدي
لست بأبوك، نادني أمي
تيريهكو، أنت تأتي متأخرا للبيت في الآونة الأخيرة والخدوش تملؤك
ما الذي كنت تفعله؟
أتخفي شيئا؟
لا داعٍ للقلق يا أمي
أنا فقط ألعب دور الساموراي مع أصدقائي في طريق العودة للمنزل
حسنٌ، أنا خارجٌ لأجل اللعب
تمهل قليلا
!تيريهكو
يا ولد
نسيت شيئا
إلى جميع الأباء: يجدر بأحد الأبوين الحظور إلى اجتماع الأباء السنوي الثالث
لا داعٍ للقلق
لم أرِها لوالدك
أم يجدر بي ذلك؟
لا... شكرا يا أختاه
لست أختاه بل كاتسورا
ألا بأس؟
إن لم يأتِ والدكِ؟
...أريد مجيئة، لكن
لا تريد أن يُسخر منك مجددا؟
لا أهتم بهذا
لقد اعتدت عليه
لكن... لا أريد أن أرى والدي يُضحك عليه أو أن يتأذى
أحب والدي
...إنه مرح ويمكن أن يصبح مخيفا احيانا، لكن
أحيانا أتمنى لو يكون والدي والدا طبيعيا
مغلقٌ الليلة
ماما، لقد أسرفتِ بالشرب
ما الذي جرى لكِ فجأة؟
اتركوه وشأنه
يشرب الرجل حتى يثمل ثم من بعدها ينام
ألا تعني "مرأة"؟
تبكي النساء حتى يغلبهن النوم
ويحكِ يا ماما، يجدر بكِ التوقف
وأنتِ أيضا يا باكو
فعلا أشعر بالأسى صوب ذاك الفتى
لإمتلاكه والدا مثلي
سيكون الأمر غريبا لو أنهم لم يسخروا منه
ما هذا؟ إذن أنت تفهم الأمر؟
يجعل هذا الكلام أسهل
أنت تبدو وكأنك معادٍ للمجتمع الآن
يجدر بك أن تبدو كأبٍ عديم النفع أكثر
أيجب أن أرسم الغائط على جبينك؟
ما أنت فاعل؟
ماتت أم تيريهكو وهو في عمرٍ لا يكفي لأن يتذكرها
ومن ذاك الوقت كان علي أن أكون والدته
لكني بالغت بالأمر وانتهيت بهذا الحال
لمصلحة ذاك الصبي
تمسكت بمبادئي
لم أندم في حياتي على قرار ولا أريد فعل ذلك الآن
...وبلا شكٍ كان هناك من يضحك على مظهري القبيح، لكن روحي
أقوى من أي رجلٍ أو امرأة
مرحبا، ها قد أتيت مجددا
أيها المستخنث الضعيف
توقفا عن قول ذلك
ما أنا بضعيف
وسأثبت ذلك
جينتوكي، يبدو وأني سأتراجع
ها؟ أوَأنت مدركٌ لما تقول؟
أنا قلقٌ بشأن ذاك الأب وابنه
إذا بقيت هنا مدةً أطول
ستغدو واحدا منهم لا شك
شرب المسخ حتى نام
لذا هذه فرصتنا للهرب
يمكنك الهرب في أي وقت
لكن هذا ليس بالوقت المناسب
حظا جيدا يا زوراكو
سأصلي لك ألا تضيّع نصف حياتك المتبقي هنا
مهلا يا باكو
ستقوم بقطعي لقطعتين
سأصبح قطعتين جديدتين
ما خطبك؟
فلتقم بما تشاء بنفسك
ماذا تقولين يا باكو؟
ألم نقاتل معا طوال الوقت لصالح فريق التشجيع؟
وما أدراني
قد يكون العام سيئا لكنا أكلنا على طوالة سايغو-دونو
أليس من طبع الساموراي أن يرد الجميل؟
أتقول أن على الساموراي التورط بقتال أطفال؟
إنه في خطر فما الذي ستفعله يا يو-تشان؟
هذا ليس من شأني
كانت تلك فكرته
ما الذي تفعله؟ دعني وشأني
أنتما مقرفان
زوراكو، يقول أنكِ مقرفة
ما الذي تقولينه؟ عناكِ أنتِ يا باكو
لقد عناك يا شاحب الوجه
عليك اللعب أكثر بالخارج
"ماذا عن وجهك الصارخ بـ"أنا فقير
"يجدر بك إعادة مال الغداء الذي سرقته"
فقط لعلمكما لم يكن خطؤنا
حاولنا ايقافه لكنه تصرف من تلقاء نفسه
لم أفهم، اشرح لي بالتفصيل
اشرح أو سأحلق شعرك
كان اختبار شجاعة
هناك اختبار شجاعةٍ مشهور بين الأطفال
...حينما تحديناه فيه، أخذ الأمر على محمل الجد
منزلٌ مهجور؟
المنزل ليس بمهجور
لكونه هناك
في يومٍ ما سمعنا زئيرا مروعا
كما لو أنه كان لوحش
يوجد شيءٌ بالداخل بلا شك
...منزلٌ مسكون إذن
اسمع يا زورا
أنت حقا رائع
أنى لك الولوج من ذا الثقب الضيق؟
ها؟ مستحيل
أوَأنت جاد؟ جديا
ما الذي تفعله؟
ليس بإمكاني التحرك للأمام أو الوراء
باكا = غبي
أحمق، لهذا سُميت باكو
"ما بك يا لعين؟ سأطلق عليك اسم "با
هيا، أرخِ نفسك
لا فائدة، اتركني هنا لأعيش بقية حياتي
...يوجد شيءٌ هناك... شيءٌ غامض
تيريهكو-كن؟
ألست تيريهكو-كن؟
قل أنك تيريهكو-كن أرجوك
!يا لعين! أوَستتركني هنا؟
قلت أن بودك العيش هنا
لا داعٍ للقلق
سأعود قريبا
سأعود بعدما أحضر لك كعكة الكاستيلا الأسفنجية
!وماذا أفعل بكعكة الكاستيلا؟
!زوراكو
ألم نقاتل جنبا إلى جنب لصالح فريق الشجيع؟
!وكأني أهتم
وجدتها، تلك هي
سأعطيك القميص المطبوع عليه كلمة ساموراي من الخلف
طالما أردته
!من قد يرتدي قميصا رثا كذاك؟
ما الذي تفعلانه يا بشريان؟
إذن تقول أن صبيا قد أتى لهنا ولم يعد
وأنت أتيت لايجاده؟
هناك الكثير من الفتيان يأتون لهنا مؤخرا ويسببون المتاعب
أترى تلك الشجرة بجانب البناء؟
يعتزم الأطفال أنهم إذا قطفوا فاكهةً منها فإن ذلك يثبت كونهم ساموراي
إنها لأشياءٌ سخيفة متوقعة من الأطفال
إذن أتعود ملكية هذه الأرض لك أيها الوقح
من الذي تدعوه "وقح" بحق الجحيم
ألا تعلم من هذا الوقح؟
كف عن هذا يا جي
،نصّ كلام أبي على وجوب التعامل بلطف مع النساء الحسناوات
رغم كون أصلنا من كواكب مختلفة، أنسيت ذلك؟
أيها الأمير، لا يجدر بك الانخداع
بعد كل ما قاله والدك قام بالتزوج من امرأةٍ قبيحة في نهاية المطاف
مهلا، هذه أمي التي تتكلم عنها
...ها؟ أنتِ
ألم نلتقِ بمكانٍ ما سابقا؟
لا، مقرف
أتتحرش بي؟
لن تظفِر بفتاةٍ من إيدو بهذه الطريقة يا أصلع
لمَ لا تمت؟
...هكذا إذن... ظننتُ أننا التقينا قبلا، لكن
ليس بإمكاني تجاهل حسناء وهي في محنة
ماذا لو ساعدناهما في بحثهما يا جي؟
لن أفعل، فلدي مباراة "غيت بول" الساعة الرابعة
"غيت بول" رياضة ليس لأسمها مرادف بالعربي معناها الحرفي "كرة البوابة"
يا عجوز، سأرسلك لبوابة الجحيم
أيها الأمير، لدي شيءٌ أود سؤالك بشأنه
هناك اشاعاتٌ تدور بين الأطفال بشأن وحشٍ يسكن هنا
ألديك فكرةٌ عمّا هيته؟
!ما ذاك... العواء؟
!شيءٌ آتٍ
!هناك شيءٌ آتٍ
يا بوتشي
فلتحبني
أهذا هو الوحش الذي تزعمون؟
بوتشي ليس وحشا
هذه هي المساحة التي خصصتها لحيواني الأليف بوتشي
اشتريت منزل الساموراي المهجور هذا
وحولته لمكان لعبٍ لأجل بوتشي
ما من داعٍ للقلق
فبوتشي لا يقوى على ايذاء طفل، أليس كذلك يا بوتشي؟
معذرةً، أيمكنني ملاطفته؟
مهلا، توقف
ممَ أنت خائف؟
كيف لحيوانٍ محبوب ذا جسدٍ ضخم أن يؤذي أحدا؟
إنه ملاك
إنهما ملاكٌ وشيطان تلاحما مع بعضهما
إنها رقصةٌ تعود للقرن الماضي يقترب فيها الشريكان من بعضهما ليرقصا ككيانٍ واحد
إنهما شيطانٌ وملاك يرقصان رقصة الخد للخد
بوتشي كائنٌ فريد وجدته في كوكبٍ بعيد
الجزء الأسفل منه مزيف
الحيوانات يغريها الوجه اللطيف
لتؤكل من قبل الكائن الأصلي، يا له من نظامٍ غذائي فاتن
أوَلسنا بوسط هذه الحالة بالضبط؟
لا بأس، فلبوتشي لا يأكل غير السجق
إنه كما تعلم... يلعب فقط، أنا جاد
هذا مستحيل، لقد أكل شيئك الناتئ
لا بأس، فسينمو ثانيةً
يا إلهي، هذا ليس مرحا
يو-تشان، الأمور لا تبشر بخير
سينال من هؤلاء الناس
أجل
يو-تشان، إلى أين أنت ذاهبٌ يا يو-تشان؟
يا أختاه، تماسكي يا أختاه
آه... أأنت بخيرٍ يا ولد
لقد أقلقتنا فعلا
أتأذيت؟
أريد سؤالكما نفس السؤال
زورا، حالتك يرثى لها
أين وضعت جسدك؟
نامو أميدا بوتسو: نوع من الأدعية في الديانة البوذية
أنت لا شيء سوى رأس، نامو أميدا بوتسو
شينباتشي، كاغورا، ساداهارو
وداعا
اهدآ، كلاكما مطمورٌ في التراب وحسب
فهمت
ما من شيءٍ للقلق عليه بعد الآن
أتينا لإنقاذك
أم علي القول
أنقذنا من فضلك
لم أتيتما لهنا يا أختاي؟
لا تهتم بهذا
تغمرنا السعادة لكونك بخير
كنت مختبئا فوق الشجرة طوال الوقت
لم أجرؤ على النزول وبعدها رأيتكما محمولتان من قبل ذاك الشيء
لقد تعلم بوتشي حيلةً جديدة
يا للروعة
أيها الأمير، يفعل بوتشي هذا حينما يريد تخزين طعامه
ما الذي ستفعله حيال هذا أيها الأمير الأحمق؟
انتهت كلٌّ من حياتي والغيت بول
اخرس أيها العجوز القذر
حينما نخرج من هنا
سأطلق عليك عيارا ناريا بلا شك
فلتفعلها
سنموت هنا جميعا على أي حال
آسفٌ جميعا
حدوث هذا كان خطئي
ما الذي أقدمت عليه؟
سببت الكثير من المتاعب للجميع
أردت أن أثبت بطريقةٍ ما أني لست ضعيفا
...لكن
كنت غاضبا لسخرية الجميع من والدي
رغم كونه على هذا الحال
إلا أني أعلم أن روحه أقوى وأطهر من أي شخصٍ آخر
لكن لا أحد يرى هذا
أو حتى يحاول الرؤية
...هذا يثير حنقي
أنا مُغاظٌ جدا
...أنت
قد أتى
بوتشي، لو كان عليك الاكل
فكل جي
أنا مليءٌ بالدهون ومضرٌ لصحتك
!ما الذي تقوله؟
لو أكلتني فإن عضامي ستعلق في حنجرتك بلا شك
كل الأمير
مهلا، مهلا
إنه قادمٌ صوبنا
هذا يكفي، فلتنسَ أمرنا وتهرب
ستموت أيضا
مهلا، ألا تسمع؟
صمتا، أنا شجاعٌ ولن أهرب
ليس الوقت لقول مثل هذه الأشياء
أسرع بالهرب
أنت قوي
نعلم هذا بالفعل
أنت وأباك
كلاكما رجلٌ يحمل روحا قوية
أتعتقد ألّا أحد يمكنه رؤية ذلك؟
لا تكن غبيا
من يمكنهم الرؤية فإنهم يرون ذلك
على الأقل يوجد شخصان هنا بإمكانهما رؤية ذلك
تذكر هذا
...يا أختاي
كما لو أنكما تعلمان
أ-أماه
...تذكرت الآن
،بالعودة لغزو الأمانتو
كان هناك رجلٌ لا يرتدي شيئا سوى مئزرٍ أبيض
وكان يطيح بسفن العدو
قاتل حتى تلون ذلك المئزر الأبيض باللون القرمزي إثر دماء العدو
إنها شخصٌ أسطوري
الشيطان، سايغو توكوموري
إنه مثلنا الأعلى العظيم
أ-أماه، أنا آسف
يا أحمق
نادني بأبي من هنا فصاعدا
مهلا
كلاكما مطرود
ليس بإمكانكما الرقص بهما دربتكما
لو أُطلق علينا "مسوخ" مجددا
فلن نسامحكما، مفهوم؟
...وشيءٌ آخر
لو أردتما المرح فتعالا لنادينا
سنعاملكما معاملةً خاصة
إنه يخيفني
لا يبدو أن علينا القلق
لا يختلفون عن الساموري
لديهم طريقٌ ليتبعونه أيضا
أبي-أمي
إن أمي هي أمي، لكنها أبي بنفس الوقت
في الواقع، إنها أبي ولكنها أمي
،تملك أمي العديد من السيدات حولها
يطلقن على أنفسهن اسم الفراشات
لكنهن أكثر شبها بالعث
مع هذا هن جيداتٌ لشخصهن
أعتقد أن لهن روحا أطهر من أي شخص
أمي، أتمنى أن تكوني عثةً رائعة للأبد
أحب الجميع
النهاية
علي فعلا التوقف عن المجيء للأرض
في الواقع، يبدو وأنك ترغب بهذه السترة الجلدية، صحيح؟
همم، قبلتها فقط لأنك ألححت علي
عرصٌ مسبق
!جين-سان! جين-سان
إذا ما عرض الأنيمي لمدة ثلاثة أشهر (12 حلقة) فهو يعتبر موسم
وجينتاما سيبدأ الحلقة 25 أي دخل موسمه الثالث
سيستمر جينتاما لموسمه الثالث
حقا؟
يجدر بنا الاحتفال
إذن يجدر بنا التبذير قليلا وشراء اللحم المشوي
"الحلقة القادمة: "قدر الحساء المُقسّم أشبه بنموذجٍ مصغر للحياة