الكور أو الموسم: ثلاثة أشهر من العرض أي ما يقارب الأثنتي عشر حلقة
يا إلهي، جينتاما على وشك دخول الكور الثالث
لوهلةٍ اعتقدت أنهم سيلغونه
انتشلنا أنفسنا بالكاد
لكن لم يتوقع أحدهم شيئا منا
لذا لم يكتب أحدهم نصا لحلقات الكور الثالث
لا يهم، بإمكانهم صنع تلك الحلقات الخاصة
والتي تُجمع فيها مقاطع مميزة من الحلقات السابقة مرتبة معا
بإمكانهم دس مشهد أو مشهدين بينهم وسينخدع الجميع
!مهلا
حسنٌ، لمَ لا نعرض مشاهدا من الحلقات السابقة؟
ألم تحدث الكثير من الأمور؟
مثل كون شينباتشي قد علق في حفرة
أو أن شينباتشي تقيأ وهو نائم
وتقيؤ شينباتشي في نومه
مهلا، هذا كذب؟
ولم أعدتِ تكرار ما ذكرتيه؟
حسنٌ، يا شينباتشي
فلتلخص كل حدثٍ وقع حتى الآن
لا، شكرا
لا يستعيد الرجال ماضيهم
عجبا، لم أتوقع أن ترد كلامي يا شينباتشي
أعتقد أن البشر يتغيرون حقا في ستة شهور
أجل، يتغيرون
لقد تحول من شخصٍ ضعيف إلى رجوليٍّ محبوب خلال ستة أشهر
هذا ليس صحيحا
ليس صحيحا البتة
مسحوق البروتين: عبارة عن مكملات غذائية يتناولها من يقوم بالتمارين الرياضية للمساعدة على نمو العضلات
قم بالتمثيل وستحصل على مسحوق البروتين كمكافأةٍ مجانية
لا شكرا
بالإضافة لكوني أملك البعض في منزلي حقا
أحقا اشتريت بعضه؟
كنت طفلا لا يشك بأحد
للجرة فعاليةٌ أكبر من تلك الآلات المصممة لبناء العضلات
هذا مستحيل
أنتِ مخدوعة
تعني أن تملأ الجرة وترفعها كل يومٍ كنوعٍ من التمارين
يشيرون إلى جاكي شان
أوَأنت جاكي؟ بالإضافة إلى كون جاكي قد وصل الخمسين من عمره بالفعل
يا إلهي، متى توقفت عن مشاهدة أفلامه؟
أعتقد أن جاكي شان هو النقطة التي يتحول فيها الفتى لرجل
آخر سطرٍ قلته يثير الجدل
سيقوم جاكي بإبكاء من يستصغروه أمثالك
لن أبكي
حاول القفز من فوق برج الساعة أو الثريا مثله
لن أفعل، وكأني أستطيع
ولمَ أنت شديد الإعجاب بجاكي اليوم؟
أتعيش في قرية جاكي أو ما شابه؟
حسنٌ، أهكذا أمضينا خمس دقائق؟
لا، لم تمضِ سوى دقيقةٍ وخمسين ثانية
ما زال هناك الكثير من الوقت
ألا تعتقدان أن تصرفنا بهذا الشكل
قد يجعل كبار المسؤولين عنا غاضبين؟
كبار المسؤولين؟ مثل من؟
أعني من يشاهدنا أو يرانا
أو الذي يسمعنا  بالأحرى
مثل هؤلاء الناس
يا إلهي، يا للازعاج
حسنٌ، لنبدأ إذن
كنت أحدق من الخلف
إلى ظهرك حينما ظهرت
تدريجيا، بالتدريج، بدأت أرى وجهك
وبدأت أعتمد عليك
في ذلك المكان
سأظل كعاملٍ مؤقت للأبد
أنا أهرب، أهرب، من عالم الأحلام
متمسكا بصوتك بقوة
الحب والصداقة والمشاعر التي يُعترف بها
ومشاعري الباهتة، تحمل أوحش الأعباء
آه، أستمرُ بضخ الأفكار لقلبي
ما زال جسدي قويا لذا سأضحك اليوم بقدر ما أشاء
حلقة جينتاما الخاصة بموسمه الثالث
سيعرض لكم اليوروزيا مشاهد متحركة مثيرة ومشهورة
بالمناسبة، مضيف برنامج السيدات الأربع تغير
غُيّر إلى ابن توكوميتسو-سان
!مهلا، لم لا يزال هذا المقطع معروضا؟
لنبدأ إذن
الحلقة الخاصة بالكور الثالث من جينتاما
"اللحظات المميزة الخاصة بـ"هذا الحدث وذاك الحدث والكثير من الأحداث
لنبدأ
مهلا، يفترض أن تُعرض لحظاتٌ مميزة مُعادة
يجدر بنا العودة للوراء
فليتذكر أحدكم شيئا
لا، يحتاج القِدر لأن يُراقب
لذا فلتستغرقا أنتما الاثنان بالذكريات
سأراقب القِدر أنا
لذا ابدأ يا شينباتشي
تم رسمك لتقوم بمثل هذه الأشياء
لذا تحلَ ببعض الشجاعة
لا أود أن يمدحني أحدهم بهذا الشكل
كاغورا-تشان، قولي شيئا
مستحيل، بينما لن أكون منتبهة
ستأكلان اللحم
ويحكِ، كفاك مزاحا
أتعتقدين أن لنا فعل شيءٍ بهذه الدناءة؟
إننا في وضعٍ مُحبب
لذا لا تتفوهي بمثل هذه الأشياء الجارحة
أنت محق
نحن حقا لا نأكل اللحم المشوي إلا ما ندر
لكن هذا شيءٌ مميز
إننا نحتفل اليوم
ورغم هذا تقولين شيئا جارحا كهذا
أصابني الاحباط
كان هذا تصرفا وقحا يا كاغورا-تشان
فلتعتذري
ما هذا بحق الجحيم
كنت مخطئةً بقول شيءٍ بهذا الغباء
!الآن
المشاركة بقِدر الحساء هو مثالٌ مصغر للحياة
TL:YAGAME5100
Dantalin-s.blogspot.com || Dantalin-sub
يا للأسف، قُسِم اللحم النفيس إلى أشلاء
قمتما بتمزيقه
إنكما تُبديان الكثير من الدراما على مجرد لحم
سحقا لك
خدعتني
خطؤك كون قلبي قد أصبح أشد سوادا وصلابة
هكذا نكبر لنغدوا بالغين
ألستِ محظوظة؟
تقدمتِ خطوةً أخرى نحو النضوج
ألم أعلمكِ أن وقت تناول الطعام أشبه بساحة الحرب؟
أنسيتِ ذلك؟
لن أصدق شيئا آخر تقوله يا جين-سان
الجميع أعدائي
لن أثق بأحدٍ بعد الآن
من الجيد التفكير بهذه الطريقة
اكرهيني، لوميني، العنيني
سخري قوة البغض هذه حتى تتمكني من العيش وسط هذا العالم النتن
إن عقلك هو النتن
أخبريني ما الذي يوجد داخل ذاك الرأس المجوف المغطى بالشعر؟
يا للسوء، آلت الأمور لهذا الحال
...تناول اللحم المشوي في اليوروزيا
ما يوجد فيه هو أفكار فتاةٍ بريئة
ماتسوشيما توموكو: ممثلة صينية اشتهرت بحادثة الأسد الذي أمسك بها من وراء قضبانا القفص
أشبه بالقاء ماتسوشيما توموكو إلى عرين الأسد
أنتِ نقية؟ إذن روحي الفضية مليئة بطموحات الرجال
على هذا الحال، سيتمزق اللحم إلى أشلاء قبل أن يطول فاهنا
بل مليئة بالنفايات المشعة
،بدلا من التفكير بالحصول على كمية أكثر من البقية
ما الذي قد يعنيه هذا؟
ليس هناك تلاعبٌ لفظي أو ما شابه فيما قلتِ
علي التفكير بكيفية حماية اللحم من هاذين الطامعين
مرضت وتعبت من نكاتك القديمة
إنهما غير مدركان للوضع الآن
لو أوقفت جدالهما بطريقةٍ غير صحيحة سيؤدي هذا إلى نتائج عكسية
لا أحفل بهذا
فتاةٌ صغيرة لطيفة مع لسانٍ سليط؟
يا لهذا الأسلوب القديم
الرجل الجاهل كبير سن
بات شيئا من الماضي
...لا... إنهما غبيان لكن فخرهما بالمرتبة الأولى بالنسبة لهما
...لو استغللت هذه النقطة
مقرف، رائحة الكبر في السن
إنها مخاطرةٌ كبيرة لكنه السبيل الوحيد لإنقاذ اللحم
طفلةٌ مثلكِ ليس لها أن تفهم
رائحة النضوج التي تظهر على الجسم عند البلوغ
اكتفيت من هذا
لن يكون بودي الاكل لو استمررتما بالشجار، يا للغباء
في الواقع، لدي لحمٌ مقدد حضرته لي أختي البارحة
لدي الكثير لأكله
بالأحرى بإمكاني تناوله بأي وقت
لذا سأترك هذا لكما
!تقدما
!تعالا
...ما باليد حيلة
ليس وكأني أرغب باللحم بعد الآن
حصلنا على بعض المال
لذا اعتقدت أن علينا التبذير قليلا واعداد قدرٍ من النابي
إذا نحى الأمر هذا المنحى
فسأستسلم، لنتوقف
ألا بأس عندكما بهذا؟
أجل، لا مانع لدي
ليس وكأني تواقةٌ لتناول اللحم
أنا نباتيةٌ أصلا
لنتوقف، انسوا أمر السوكياكي
يمكنكما تناوله
يبدو أن فعلتي أبدت تأثرا أكثر من اللازم
أشعر وأن الأمر ينتهي هنا
سحقا، أنا أول من بدأ قول مثل هذه الأشياء
لذا لا أستطيع التراجع واقتراح تناول النابي من جديد
بالإضافة لكون ذلك محرجا
هذا سيئ
،أردت تقدير الحالة فسايرت شينباتشي
لكني لم أتوقع أن تجاريني كاغورا
سيكون مستحيلا استئناف تناول النابي
على أي حال، إن لم أفعل شيئا
لن يكون هناك نابي كعشاء
ونحن لم نبدأ بعد
سحقا، يجدر بي تجنب هذا مهما حصل
فليقم أحدكم بتحركٍ ما
أريد اكل اللحم، أتوق لأكله
أريد أن أُتخم به
هيا يا شينباتشي، قل شيئا
سأعطيك 300 ين
هيا فليقل أحدكم شيئا
أريد تناول اللحم
في الواقع، لم أتناول اللحم منذ ستة أشهر
جميعنا متشابهون
جميعنا نتشارك نفس القلب
ها؟ مهلا يا كاغورا
أأنتِ جائعة؟
لست كذلك
أطلقت ريحا وحسب
لا، لم يكن ذلك ريحا
كان صوت معدتكِ
أنا متأكدٌ من ذلك
إذن أأنتِ جائعة؟
لست جائعة
أنا شبعة
حسنٌ، لو كنتِ جائعة
أيجدر بنا تناول النابي؟
لا يهمني الأمر
لكن ما الذي ترغبينه أنتِ؟
كاغورا-تشان، ليس عليكِ كبح نفسكِ إن كنتِ جائعة
لا بأس بالنسبة لي
في الواقع، إنه لا يهمني رغم كونه أمامي
أجل، سيكون تركه تبذيرا
لذا لا بأس
أنا جائعة لكن لا بأس
سأكل أعشاب البحر المخللة
!يا حمقاء
!أنتِ في مرحلة النمو
ماذا سيحصل باعتقادكِ إذا استمررت بمص هذا الشيء وعدم التغذي بشكلٍ صحيح؟
ألا تشعرين بالامتنان تجاه المزارعين والأبقار؟
هيا، تناولي البعض من خاصتي
ألا بأس؟
بالطبع، قلت أني قد اشتريته لأجلكما
أسرعي باكله يا طفلة
وإلا قتلتكِ
أيجدر بنا تناول القليل إذن؟
ليس وكأني جائع
يا له من ازعاج
لكن إن لم أنضم لكِ فإني سأعكر مزاجكِ
شينباتشي، كل أنت أيضا
حسنٌ، لا بأس
رغم أني لست تواقا له كثيرا أيضا
لكن أرى أن من التبذير ترك شيءٍ كهذا وعدم تناوله
اُجتيزت تلك العقبة
لكن أصبح الوصول إلى اللحم أصعب من ذي قبل
بعد رفض السوكياكي
هناك شيءٌ من التردد
أما من شيءٍ ليمحو هذا التوتر؟
أما من شيء؟
!أما من... شيء؟
ضيعناهم أخيرا
كان ذلك وشيكا
ما الذي تفعلونه هنا؟
معذرةً للازعاج
حدث شيءٌ غير متوقع
حقا؟
!كاذبٌ كبير
يقوم كاتسورا باستبدال بعض الكلمات باسماء مكونات الطعام
آسفان، لكن علينا اخفاء بعض البيض هنا
سنحاول بكل ما أوتينا من لحم
ألّا نسلبكم ميزة البصل الأخضر
نحن متأسفان
ونقدر لكم السوكياكي
!ما الذي يتوفه به؟
لا تهتموا بنا
واستمروا بتناول الطعام
ليس سيئا منك يا زورا
لست زورا، بل كاتسورا
أنا محق، واضحٌ كونه يكذب
دخوله ساعد على تغيير الوضع هنا
لكن ليس بإمكاننا دعوته لمشاركتنا
تي هئ، لقد كُشفت
أراهن كونه خطط لكل شيء
حتى آخر جملة
تفضلا
لنستمتع كلنا معا بتناول هذه الوجبة
م-ماذا؟ ما الذي يفكر به هذا الفتى المؤدّب؟
!يحاول التصرف بلطفٍ وأسلوبٍ حلو
أحلى من حليب الفراولة الممزوج مع مربى الفاصوليا الحلوة
عجبا، يبدو هذا لذيذا
سأحاول تجربة طعمه المرة القادمة
!...لكن على أي حال
لا تهتموا بنا
واستمروا بتناول الطعام
شكرا لك
هالة التردد التي أُنشئت من قبل كلماتنا قد بُددت بفضل مجيئهما
...الآن
...التحدي الآن هو من الذي سيهجم في هذا الهدوء القاتل
ويختطف أول قطعة لحم
الشخص المستعد لتقبل الأوصاف الشبيهة
"بـ"غثيث الذات" أو "الشره للطعام
والذي سيُقدم على اخذ أول قطعة قبل الجميع
سيكون هو المسيطر على قدر النابي
...وسيكون
شوغن النابي
شوغن النابي...
سيكون صاحب أفضل تخطيط
من سيأخذ القرار يفوز
في هذه الحالة، أقرب شخصٍ للقب شوغن النابي هو كاغورا-تشان
،رغم كونها لم تمس النابي بعد
ما إن تنهي طبقها
لها الحق في طلب طبقٍ ثانٍ بصورة طبيعية
لكن لا حاجة للقلق منها
بادٍ على وجهها أنها تستمتع بطعم الشيريتاكي
:3 الشيريتاكي: نوع من النودلز يعني حاله حال الأندومي
بالنسبة للفتيات بعمرها فإنهن غبيات لكونهن يعتقدن أن اكل أشياءٍ من الشيريتاكي أكثر روعةً من اكل الطعام عالي الدهون
وهذان الاثنان ليسا خطران بالمرة
لأنهما ضيفان
في حالتهما، فإن نسبة استيلائهما على النابي صفر
حتى بعد النضال
قد يظفرا ببعض الكرنب أو الشيريتاكي
أبدا، زورا لا يُستخف به
لست زورا، بل كاتسورا
هناك احتماليةٌ عالية
لأن يتجاهل الأجواء المليئة بالمشاحنة
ويتجه مباشرةً إلى النابي مستخدما عيدان طعامه
أعتقد أننا نستطيع غظ البصر عن ذلك المخلوق الغريب
يستحيل أن يستطيع إمساك عيدان الطعام بهاتان اليدان
إنه بارع
المشكلة الكبرى هي شينباتشي
أسرع بتحليل ذوق هذه الفتاة وما تفضله
وقدم لها كميةً من الشيريتاكي
لا شك بكونه داهية
سحقا، لم لمَ أعرض طبقا آخر على جين-سان بعد كاغورا-تشان؟
سأتقمص دور الصديق الشهم
وأسرع بأخذ شيءٍ بخس لنفسي
وأثناء ذلك أقوم بتغيير تنسيق مكونات النابي
...أو أعطي لنفسي فرصةً للوصول إلى
لقب أفضل شوغن نابي وُجد في العالم
مهلا، كاغورا انتهت تقريبا من الاكل
ماذا لو عرضت عليها ملء صحنها؟
لا، ما من فرصةٍ ثانية
هذا لأنها ستود فعلها بنفسها هذه المرة
لن تتعاطف مع عرضنا ذلك عليها
حسنٌ
إما أحظى بشيء أو لا شيء
لكن ألا توافقون؟
...الصداقة، المثابرة والنصر
صداقة أطفال هذه الأيام قصيرة المدى
حالها حال انتصاراتهم العقيمة
إذن فهذا يجعل منا عباقرة
!حصلت عليها
أليست الحرارة منخفضة؟
...شوغن النابي
!هو أنا
!عصا الطعام
!مستحيل، بهذه العجلة
انطلقي، القذائف المندفعة لعيدان الطعام
كل سنوات الظلمة الماضية عشناها لأجل هذه اللحظة
سحقا، جانبي مفتوحٌ كليا
تبا لك يا زورا
لست زورا، بل كاتسورا
لحم
آسف، أعتقد أن البرد أصابني
[لقد عطست]
!م-ماذا؟
...لم تستخدم يداها أو عيدان الطعام، بل بعطسةٍ واحدة
!حددت النتيجة بحركةٍ واحدة؟
...هذه الخطة الإستراتيجية
من أعتقد أن هذا قد يحدث
في الواقع، ليست لي رغبة باكل نابي كهذا
ستكون هي فقط من سيأكل النابي الآن
...حتى لو أنها فازت باستخدام طهارتها وبراءتها
!...لا... هذه المرأة
لقب شوغن النابي من حقي
!ليست نقيةً بالمرة
لدى هذه الفتاة شيريتاكي يُدرُّ من أنفها
كاغورا، يا لها من فتاةٍ مرعبة
[ارتجاف]
ألاحظتم هذا الآن؟
بدأت خطتي حينما بدأت بطني تقرقر
وحينما كنت مركزةً على اكل الشيريتاكي
كان كل هذا بالحسبان
كانت خدعةً مني لجعلكم تُخفضون دفاعاتكم
لكي أحظى بعرض شوغن النابي
بإمكانكم السكون مكانكم ومشاهدة
الفتاة الصغيرة تأكل كل اللحم
!!م-مستحيل
هُزمنا تماما
!ماذا؟
!تبتلعه جرعةً واحدة
!لا بد أن لعشيرة الياتو بطونا شيطانية
مساء الخير
ما هذا؟
لا تقولي لي أنكم بدأتم دوننا
كم هذا لئيم
طلبت منكم انتظاري لحين ما أغلق متجري
ليس وكأنهم يعرفون معنى الصبر
للأسف أيتها الكهلة
...اللحم الذي أتيتِ لتناوله بالفعل قد
مهلا، ما هذا اللحم؟
لا تخبروني أنكم قد وضعتم لحم الخنزير في السوكياكي
هيا، ألا يفترض أن تكون هذه حفلة؟
كم هذا مثيرٌ للسخرية
لحم الخنزير لائقٌ بهؤلاء القوم
!لحم خنزير؟
!يا للسخف
لحم خنزير! مستحيل
بدا الطعم طعم لحم
بدا طعم لحم، طعم قِدر اللحم
بدا كطعم اللحم والبيض والشواء الذي
بالضبط، كان نفس عبير اللحم الذي طالما استنشقته
ذات الرائحة التي تنبعث في الهواء حينما يُفتح المطعم
في الواقع، لم أتناول منه
لكني أوشك على ذلك
تنحَ، هذا مكان جلوسي
يا إلهي
!مستحيل
مستحيل
أجل بالضبط
...ما كنتما تأكلانه كان كله
!لحم خنزير رخيص
لحم البقر غالٍ بشدة
أحقا اعتقدتِ أن أشخاصا بحالنا لهم شراؤه يا فتاة؟
وكأني سأحضر شيئا كهذا
م-مستحيل
كل ما أمنت به حتى الآن... مجرد كذبة
إذن كل حياتي عبارةٌ عن خيال
لم يكن هناك ما هو واقعي حتى الأشخاص زائفين
في تلك اللحظة
شعرت بقدماي تنهار تحتي
لن أثق بأي أحدٍ بعد الآن
لا أحد
كان ذلك لحم خنزير
ولحم الخنزير كان ذاك
أتمنى لو تتحطم عظامكم إلى آخر عظمٍ في أصابع أقدامكم
سقط واحد
ليس سهلا التخلص من زورا كما هو متوقع
لست زورا، بل كاتسورا
وكأني سأموت جراء شيءٍ كهذا
لم أنجز شيئا بعد
كان ذلك
قولا رائعا
علينا اكل شيءٍ جيد من حينٍ لآخر
بذخت واشتريت أشياء غالية اليوم
لنأكل طعاما لذيذا ونشرب أطيب خمر ونحتفل
ذكرت هنا الأشياء الاتي تشتهر بها اليابان جبل فوجي أطول جبل في اليابان وفتيات الغايشا ولحم السوكياكي
جبل فوجي، غيشا، السوكياكي
حسنٌ، جهُز تقريبا
...هذا
عجوزٌ أحدى قدميها في القبر
وامرأةٌ بمنتصف العمر إحدى قدميها عالقة في الطين
شخصٌ حي لكن بالكاد
وشخصٌ حي آخر لكن غامض
غامض
!خصومٌ ضعاف
ذاك هو المشكلة
جين-سان، لنحل الأمر بيننا
أوتوسي-سان، أتريدين أن أقدم لكِ الطعام؟
قمت بخطوتي الأولى
هذا الشخص
يستعمل نفس الإستراتيجية
هذه المرة
سأغدو شوغن النابي
لا داعي للقلق
كل شخصٍ يخدم نفسه بنفسه
سحقا، لم يخطر هذا ببالي
سيأكل الجميع عشوائيا من النابي
...أنعكس عليه الأمر
فشل في أن يكون سخيا
لم يأخذ بعين الاعتبار أن تُرد عليه خطته
فلتلعن شبابك على ما حصل
هذا خطأ
يستحيل غفرانه
فشلت بلا شك
لكني لم أذعن بخسارتي بعد
هذا صحيح
لا يجب عليك التفكير بشكلٍ متعمق بالأمر
أوافقكم
لا يجدر بالرجل أن يدير ظهره للمعركة
سوكياكي
لو أخذنا الوقت المتبقي بعين الاعتبار
فعلينا المغامرة الآن
سيكون الفائز أول من يصل لقدر النابي
...شوغن النابي
هو أنا
أنا
!م-ماذا؟
!ما هذا؟
!م-مستحيل
!كيف لهذا أن يحدث؟
لا أطول اللحم
...لا تستطيع عيدان الطعام الاقتراب حتى
!من النابي...
دهس
...مستحيل
أن نخسر...
...هما ليستا شوغن النابي
...إنها الأمبرطور
نابيلون
نابليون بونابرت: من أعظم القادة الفرنسيين  وعلى مستوى العالم
"صادف أن يكون المقطع الأول من اسمه محتويا على كلمة "نابي
نابيلون
مستواهما مختلفٌ عنا
القدر بعيد
لا أستطيع أن أطوله
سحقا، لم جاءتا حاملتان اللحم أصلا؟
ألإغاضتنا فقط؟
على ماذا كنا نتقاتل حتى الآن؟
كنا أشبه بضفادعٍ محتجزة في بئر
نتقاتل ونجرح بعضنا
أكانت كل تلك المعاناة عديمة المعنى؟
هزيمة
لا
!ماذا؟
...لهذا
لكوننا لن نسمح بأن يكون قتالنا هشيما في وجه الريح
...فإننا وفي هذه المعركة
لن نكون خاسرين...
!مستحيل
...تقدمي يا كاغورا، كوني
!نابليون
!ها؟
ألم
رائحته كالحليب وليس ذا طعمٍ جيد
أفضل لحم الخنزير
!أنتِ! أتمازحيننا؟
ارجعيه، ارجعيه كله
Death Note الواقف على سطح المبنى هو "ريوك" وهو إله الموت في أنيمي
وجملته هذه مقتبسة من الأنيمي
البشر عديمي الفائدة
ليالي الشتاء لا زالت صامدة
ونحن ما زلنا ننتظر الدفء
حينها مرت على قلوبنا شتى الأحلام
رأينا بزوغ الفجر بعيدا عنا
لذا بدأنا من منتصف الشتاء
بدأنا نلاحق أحلامنا
المشاعر البيضاء التي تملأ صدري
تجمعت عليّ وهزتني
بسبب رحمة هذه السماء
تجمع الثلج على شكل جناحين
وأحاط بأكتافنا
إنه الشيء الوحيد الواقي من البرد
يلفني أنا وأنت
عرضٌ مسبق
!تاكاتشين؟ أأنت تاكاتشين زميلي  في مدرسة المعبد؟
لكن لم أنت جزءٌ من عصابة دراجات؟
...لو أني أنقذتك وقتها
الحلقة القادمة
"لا تكن خجلا، ارفع يديك وقلها"
قوة الهجوم الخاصة بنادي معجبي تيراكادو أوتسو
الكلب المالطي" تُهاجم"
ستكون الحلقة القادمة عبارةً عن حمام دم
لذا كونوا بالانتظار
لمَ نستخدم هذا المقطع مجددا؟
لتمضية الوقت
في بعض القنوات
يعرضون إعلانا في هذا الوقت
!حقا؟
والآن آخر قولٍ لنا اليوم
مذكرة الموت = ديث نوت = Death note
"جينتاما" يشجع أنيمي "ديث نوت"