في الزاوية الحمراء، تقع ربة المنزل التي نبذت زواجها
ووجدت لها مكانا في ساحة المعركة
هارونا الشيطانية
وفي الزاوية الزرقاء
المغية الأكثر شعبية والتي تحولت لنجمةٍ ناجحة
أميرة الغناء المقاتلة
أوتسو المتفجرة
!تعالوا إلي من حيث شئتم
أوتسو-تشان، ابذلي جهدكِ
...لا، لا، حبذا أن تتوقف
إنها تسلك طريقا خاطئا
أوتسو-تشان، نجمةٌ مشهورة تحولت لمقاتلة
قول شيءٍ كهذا يعتبر نذير شؤم
حينما قال مطعم الرامن المفضل لدي أنهم سيبدؤون بتقديم كاري الرز
أُغلق المطعم
يا له من مثالٍ سيء
لن يكون هذا حال أوتسو-تشان لأنها لن تكفّ عن الغناء
أعتقد أن نذير الشؤم بادٍ على وجهها
من السيء أنها تملك المزيد من السذاجة والغباء مثلكِ يا كاغورا
ما هو الحلم؟
...انتظاره مؤلم... البقاء دونه عصيب
والمعركة التي تخوضها ساعيا له ليست إلا دربا تملؤه الأشواك
!لذا تحلَّ بشجاعة المحاربين
ما هذا؟ هناك متطفلةٌ في الحلبة
من تكون؟
يُشار هنا إلى المصارع الياباني المحترف أنتوني إينكوي
اسمي هو أنتوني كاغورا
وأنا بصف أوتسو-تشان
هلمّي إلي
يا إلهي، مهما حدث فلن يكون خطئي
ولا علاقة لي كذلك
إنها على هذا الحال لأنك لا تضبطها جيدا
ما الذي تتحدث بشأنه؟
يُقال أن شخصية الطفل تُحدد وهو بعمر الثالثة
!هارونا، ما أنتِ فاعلة؟
ألم تنبذي زوجكِ لأنكِ وددتِ المزيد من الإثارة؟
كنت أحدق من الخلف
إلى ظهرك حينما ظهرت
تدريجيا، بالتدريج، بدأت أرى وجهك
وبدأت أعتمد عليك
في ذلك المكان
سأظل كعاملٍ مؤقت للأبد
أنا أهرب، أهرب، من عالم الأحلام
متمسكا بصوتك بقوة
الحب والصداقة والمشاعر التي يُعترف بها
ومشاعري الباهتة، تحمل أوحش الأعباء
آه، أستمرُ بضخ الأفكار لقلبي
ما زال جسدي قويا لذا سأضحك اليوم بقدر ما أشاء
يلتقي أعضاء اليوروزيا بأوكيا
"وذلك في سلسلة مباريات "أمازونز
"يأخذهم أوكيتا لحلبة قتالٍ تحت اسم "رينغوكوكان
أيُّ نوعٍ من المباريات تقام هناك؟
هناك ما لا يمكن قطعه بالسيف
Dantalin-s.blogspot.com || Dantalin-sub
يا لها من مصادفة
لم أعلم أنكم تحبون مشاهدة الرياضات القتالية
أنا أحب قتال النسوة بالذات
حينما يجعلن وجوههن مخيفةً
وتمسك إحداهن بالأخرى، يبدأ قلبي بالخفقان
هذه أفعالٌ سادية وليست متعة
لا يجب أن تضحك على شخصٍ يبذل قصارى جهده
شخصٌ يقتحم المباريات مثلك لا يجب أن يُسمح له بمشاهدتها
كفي عن قول هذا
أنتِ من اقتحم المباراة
بالمناسبة، ألديك وقتٌ للذهاب إلى مكانٍ ما؟
سأريك عرضا أكثر امتاعا؟
أكثر امتاعا؟
سترى لو أتيت معي
مهلا، ما نوع هذا المكان؟
إنه ملتقى لسكان باطن الأرض
لا يحظى الأناس الاعتياديون برؤية مثل هذه الأشياء
...أهذا
ميدان قتالٍ تحت الأرض؟
يُسمى هذا رينغوكوكان
...ما تراه
...هو قتالٌ حقيقي...
حتى الموت...
الفائز هو... كيدومارو
...يستحيل هذا
أنى للمرء مشاهدة نزالٍ حقيقي؟
وإذا أضفنا رهاناتٍ للنزال
سيكون الأمر ممتعا
أهذا هو عرضك الرائع؟
سأجعلك تدفع الثمن لو لم أنم الليلة من شدة الرعب
أليس واضحا أن نشاطا كهذا غير قانوني؟
ألست عضوا في الحكومة يا أوكيتا-سان؟
لهذا لا أستطيع فعل شيء
هناك سياسيٌّ ذو نفوذ يقف وراء هذا النشاط
أتعني أن أفرادا من الحكومة متورطون في الأمر؟
خطوةٌ متهورة واحدة
ويصبح الشينسينغومي طيَّ النسيان
هذا عملٌ مخصص لأمثالكم
دعني أحيطك بشيءٍ علما
لن أضع يدي بيدك لعمل شيءٍ ما
هذا غريب
اعتقدتك شخصا مماثلا لي
اعتقدت أنك تكره مثل هذه الأشياء بقدري
انظر لهناك
إنه أقوى مقاتلٍ في رينغوكوكان... كيدومارو
لنرَ ما مقادر ما قد يفعله
مهلا
لا تقلق، إنه معروفٌ شخصي
لا علاقة للأمر بالشينسينغومي
لا يعلم أحدٌ غيري بهذا المكان
لذا أرجو منك ألّا تخبر كوندو-سان وهيجيكاتا-سان بهذا السر
أهو حقا هنا؟
أجل، رأيته يدخل إليه
من المفاجئ معرفة أن أوكيتا-سان رجلٌ جاد هكذا
إنه لا يصفح عن الخطأ
أكره ذاك الشاب
رغم مظهره إلا أنه نائبٌ أو ما شابه
سيكون لنا أجرٌ لا بأس به
أما يهمك هو المال؟
أسمعتما صرخةً للتو؟
...أنتما
أنتظرا مكانكما
!جين-سان
ما الذي يجري؟
!لص
آسف، أعتذر لما فعلت
...كانت مؤخرتك مشبوهة، لذا
أحمق، كيف للمؤخرة أن تكون مشبوهة؟
سحقا، نُصّفت مؤخرتي لنصفين
جين-سان، اهدأ
هذا هو حالها دوما
رغم هذا
لا يجدر بك التلصص على منزل شخصٍ آخر
آسفون، كنا نبحث عن أحدهم
يا سيدي الكاهن
أرأيت شخصا بقناع شيطانٍ مخيف بالجوار؟
شيطان؟ يبدو هذا غريبا
Demon Slayer يتكلم عن لعبةٍ قديمة تحت اسم
إذن أتكون أنت موموتارو سفاح الشياطين؟
لست مهتما بالشياطين
هدفي هو رئيسية
إلا لو كان يملك كنزا
فسيكون الأمر مختلفا
كنز؟
...كنز الشيطان الوحيد
هو هؤلاء الأطفال
!عجبا
!م-ما الذي تعتقد نفسك فاعله؟
ما الذي تفعلونه أنتم؟
أعلم أنكم تبعتموني من ميدان القتال
...ها؟ إذن؟؟ أأنت حقا
أعتقد بأنه يرمز إلى لعبة العملاق دوشين في لعبة النتيندو
يُطلق علي كيدومارو دوشين، أحد مقاتلي الرينغوكوكان
أأنت واثق؟
ألا بأس بتقديم الشاي لنا؟
قد نكون موموتارو سفاح الشياطين
ألا بأس عندكم بشرب الشاي مع شيطانٍ دموي؟
أعجز عن استيعاب كون شخصٍ يرعى كل هؤلاء الأطفال أن يكون شيطانا
من هؤلاء الأطفال؟
كلهم أطفالي
يا إلهي، لا بد أنك كنت هائجا في شبابك
لا... إنهم أطفالٌ تم التخلي عنهم
أيتام؟
لا تقل أنك تفعل هذه أمورا كرعايتهم وما شابه
أأبدو إنسانا عظيما هكذا؟
ملاكٌ غارقٌ في الدم؟
...أنت
الآن وللأبد
أنا مجرد قاتل
كنت قويا منذ أمدٍ طويل
"ويُطلق علي اسم "قاتل
أُرسلت للسجن وكنت منتظرا قطع رأسي
ولكن وقعت عينا أحدهم علي ودفع فديةً للإفراج عني
ولك أن تخمن ما حدث بعدها
لو أنكم تريدون تدمير الرينغوكوكان
فخذوا نصيحتي ولا تفعلوا
أتقول بأن أمرنا سينتهي كلحمٍ للشياطين؟
قد يكون ذلك ممتعا
لا يهجم الشيطان إن لم يُمس كنزه
سيفعل أي شيءٍ لحماية أولاده
من المستحيل أن يقول شيطانٌ شيئا كهذا
تبدو لي أبا مثاليا
لكني أربي أولادي بأموالٍ قذرة
وأنت نادمٌ الآن على ما فعلت
تبنيت أول طفلٍ لي
لكي أتخلص من العبء الذي على عاتقي
من غير السهل الاعتناء بالأطفال لمجرد سببٍ كهذا، أليس كذلك يا صغير؟
أستاذ، كيف أبدو؟
أتستمع؟
أعدها إلي
أستاذ؟ ما الخطب يا أستاذ؟
أنت، ما الذي قلتموه لمعلمنا؟
إذا جرحت مشاعره، سأركل مؤخرتك
آسفٌ لذلك
أعدها
اليوروزيا: ساكاتا جينتوكي
هذا اعتذاري
لو وقعت في مشكلة تعال إلي
سأعطيك حسما كبيرا
هيا يا كاغورا
لنذهب
حسنٌ، وداعا
يا لهم من أناسٍ غرباء
لكن أتعلم أنهم أول زوارٍ لنا يا أستاذ؟
أجل، أول وآخر زوار
لا يظهر الرأس المدبر البتة
كل ما أحصل عليه هو أتباع
رغم هذا
قد أكون بالغت قليلا
أنت تعمل بجد بيوم فراغك
...لم أعلم أنك جادٌ لهذا الحد
حسنٌ، تفضل وكل
ما هذا؟
آسف، اكتشف كل شيء
لا، ليس هذا ما أعنيه
ما هذا؟ ألديك حقدٌ ضد المايونيز
إنه صحن هيجيكاتا الخاص
لا أحد يريد شيئا "خاصا" كهذا
يا أختاه، واحدةٌ من مثلجات الشوكولا
حسنٌ، كل السكر إلى أن تموت
كيف هو يا سوغو؟
أليس لذيذا؟
رائع يا هيجيكاتا-سان
أنى لك تحويل وجبة الكاتسودون لطعام كلاب؟
أتساءل لمَ أشعر بالإحباط بعد شرائي الطعام لكما
حسنٌ، لندخل صلب الموضوع
يبدو أن سوغو أقحمكم في أمرٍ ما
ولكني نسيت ماهيته
حقا؟ يبدو لي أنك تعرف جيدا كل شيء
أحقا أنت ضابطٌ عالي المقام؟
ألا بأس عندك بتجاهل جريمةٍ تقع أمام ناظريك؟
سنُحسن الاعتناء بالأمر بنهاية المطاف
اسمع، لقد وضعت مخاطا بوجبة هيجيماتا الخاصة
فلتعتذر يا نذل
اسمع، إن ساء حظك
فلن تكون وحدك من سيتورط بل كلنا
هيجيكاتا-سان، أتساءل إذا ما كنت حصلت على كامل المعلومات
أتعرف جماعةً يُعرفون بلقبت التيندوشي؟
إنهم يقودون الشوغن من خلف الظلال
ويُسيّرون أمور الدولة على هواهم
إنهم مالكي القوة الحق في هذه البلاد
...ذلك الميدان المُزهق للدماء
إنها أشبه بأرض لعبٍ للتيندوشي
أين نجمنا؟
أما رأى أحدهم كيدومارو؟
مؤخرا، يستمر بالتعذر لئلّا يحظر
يبدو أن وقت تقاعده قد حان
لا بأس، لدينا شخصٌ يحل مكانه بالفعل
الإنبان: خبز محشو بالفاصوليا أو شيءٍ  آخر
حسنٌ، يا محقق باستا، اشتريت لك الإنبان
لمَ سميتني "باستا"؟
ما من شيءٍ يرمز للباستا موجودٌ فيَّ
حياتك أشبه بالباستا
من الآن نادني ياما-سان
ياما-سان؟
اسمي الكامل هو ياماتو كاغورا
ليس بوسعكِ تسمية أي شيء من تلقاء نفسكِ
على أيٍّ، كيف حال هدفنا يا باستا؟
...لم يحدث شيء يا كاغ... ياما-سان
قال جين-سان أنه سيفعل شيئا خلال اليومين المنصرمين
بمناسبة ذكره، أين هو؟
أُمسك الزعيم من قبل هؤلاء العصابة وليس بوسعه فعل شيء
يعتمد الأمر علينا يا باستا
أتساءل إن كان يُستجوب
اشتقت لاكل الكاتسودون
قد مللت الإنبان
...أريد اكل الباستا
آه، لهذا أُسمى محقق باستا
لقد كبرت يا باستا
أعتمد عليك في حماية ظهري
حاضر يا ياما-سان
معذرةً، ظهركما مكشوفٌ بالكامل
اهدأ يا باستا ولتقبض عليه
علِق الإنبان في بلعومي
...دوشين-سان، أنت
أغادر إيدو
لا أدري لمَ تراقباني
لكني أريدكما أن تغضّا الطرف عن هذا
أعلم أن طلبي مبالغٌ في أمره
لكني لا أود قتل أحدٍ بعد الآن
...لا أدري كم سيستغرق الأمر، لكن
لكني أريد أن أقول بكل ثقة أني والدهم
...دوشين-سان
اهرب من هنا سريعا
...طلب منا الرئيس حمايتك ولم يقل لنا السبب
لا علم لي بما يفكر
لذا نقوم بما يهواه قلبينا
لا أعلم ما الخطأ أو الصواب
لكني متأكدٌ من كون جين-سان سيفعل الشيء ذاته
شكرا لكما
!كيدومارو
لا تدعوه يلوذ بالفرار
اقتلوه
هيا يا باستا
حاضر يا ياما-سان
أستاذ، لمَ أنت مسرعٌ بهذا الشكل؟
!أستاذ
أستاذ، لم تبكي؟
أتمنى لو أني التقيت بأناسٍ مثلهم بوقتٍ أبكر
لا تغتر بنفسك
أتعتقد حقا أن بإمكانك الهرب مني؟
أأنهيت أمره؟
ما كان حتى كيدومارو ليستطيع التغلب على شيطانٍ حقيقي
من الآن، أنت زعيم الرينغوكوكان
أونيجيشي
قل يا أستاذ
إلى أين أنت ذاهب؟
سنذهب إلى مكانٍ تذهب إليه
حسنٌ، سأذهب لأبعد مكانٍ بإمكاني أن أطاله معكم
لكن لا يبدو أن بإمكاني الوصول لمكانٍ بعيد
عجبا، ما الخطب يا أستاذ؟
أتبكي مجددا؟
أهذا بسبب السعادة؟
إنك تبكي بسهولة
أجل، أنا سعيدةٌ... لأبعد حدٍّ ممكن
يا إلهي، أكره المطر
ليس وقتا مناسبا لسماع قصصٍ مأساوية
آسف، لكن اعتقدت أن علي احاطتك بعلم ذلك
عذرا يا جين-تشان
...لو بقينا معه حتى النهاية
ليس خطأكما
كان قاتلا
أعتقد أنه كان مستعدا للموت بطريقةٍ مماثلة
يا سيد، آسفٌ لاقحامك بشيءٍ كهذا
لندع الأمور على حالها
ما من شيءٍ جيد سنحصده من التعمق أكثر بالأمر
يا أطفال، ألم أخبركم بعدم المجيء لهنا؟
أخي، إذا طلبنا منك شيئا
أستلبيه لنا؟
ألست يوروزيا تفعل أي شيءٍ يُطلب منك؟
!أرجوك، اثأر لأستاذنا
...هذا
هو كنزي
ليس بحوزتنا نقود
لكننا سنفديك بكل ما نملك من كنوز
لذا أرجوك يا أخي
هيا يكفي
عودو لمنازلكم
...أعلم بالفعل
فعل الأستاذ شيئا سيئا في مكانٍ ما
ولهذا هم قتلوه، صحيح؟
لكنه كان والدنا المحبوب
كان أبا عظيما
...مهلا يا أولاد
دوكيري-مان حلوى تحوي بادخلها لصاقة
أليست هذه إحدى لصاقات "دوكيري-مان"؟
هذا صحيح، لمَ تعرفه؟
سأخبرك لمَ أعرفه
"هذا لأني أحد جامعي لصاقات "دوكيري-مان
سأفعل ما تشاؤون مقابل هذه
لن تستطيعوا استعادتها بعد الآن
!أخي
يا سيد
جين-تشان، أأنت جاد؟
أعلم بكونك رجلا متقلبا
لكن من الجنون فعل شيءٍ كهذا
إنهم أشخاصٌ لا يُمكن قهرهم
خصوصا بالنسبة لشيءٍ ضئيل مثلك
ستموت
لن أسبب لكم أي متاعب
ابتعد عن طريقي
لا مانع لدي بموتك
لكنك لا تحاول حماية نفسك حتى، أليس كذلك؟
حتى لو لم أذهب
فسوف أموت بكل الأحوال
أملك شيئا أغلى من قلبي
إنه خفي
لكنه ما يجعلني أبقى صامدا
بسببه أستطيع الوقوف باستقامة
بفضله أمشي باستقامة حتى لو كنت أنزف وينتابني الدوار
لو هربت
فإنه سيمزقني لأشلاء
روحي... هي من ستمزقني لأشلاء
عندي شيءٌ أهم من توقف قلبي
حتى لو أصبحت كهلا منحني الظهر
فإن روحي ستظل مستقيمة
أتقول أنك ستموت لأجل نظريتك الجميلة؟ يا للرومانسية
ما الذي تقوله؟
أعتقد أن جميع الرجال رومانسيون
وكذلك النسوة
لكن رومانسيتهن غير متوازنة
ماذا سيحدث لو أصبح كل الرجال والنساء أغبياء؟
لنذهب ونكتشف ذلك
م-مهلا، أنتما
ما خطب هؤلاء القوم؟
...إنهم مجانينٌ بلا شك
أيخاطرون بحياتهم لأجل شيءٍ كهذا؟
يا للغباء
بالفعل
ما أنت فاعل؟
آسفٌ يا هيجيكاتا-سان
أعتقد أني مجرد غبي أيضا
قوةٌ لا تُصدق
كما هو متوقع من سليل عشيرة داكيني، أونيجيشي
لا عجب أنه قتل كيدومارو بكل سهولة
حتى الساموراي ليسوا سوى أطفالٍ أمامه
لكن كيدامارو كان مثيرا للشفقة
كان عليه أن يكون مطيعا ويكون لنا حيوانا أليفا
...هذا
!كيدومارو؟
...مستحيل، إنه بالفعل
...هذا ممتع
كيدومارو... عاد من الجحيم لكي ينتقم
يا لعين، أنى تكون هنا؟
أقسم أني قتلتك ذاك اليوم
أنت قتلتني؟
كنت غاضبا لدرجة أن روحي لم تنل الراحة
ما أنت فاعل يا لعين؟
لم يعد هذا المكان لك
هذا مسرحي
تلاشَ
ما أنا فاعل
لن تختفي روح الرجل المستقيم الصادق
حتى لو مات جسده
...ها؟ إذن بالنسبة لروحك
سأدمرها
انتهى أمره
أبلى جيدا بالنسبة لبشري
يا ضخم الجثة
تحتاج لأقوى من هذا
كي تحطم روحي
...هاتان العينان
...حقا...
عينا ساموراي حقيقيتان
أنت، كيف تجرؤ
دمرت عرضنا بالكامل
أتعلم أي نوعٍ من الأماكن هذا؟
من أنت على أي حال؟
!ماذا؟
أولا
!شارب دماء البشر القذر
ثانيا
!ممثلة أرواح الشر
...ثالثا
ثالثا... ربات منزلٍ ينبضن بالإثارة
!لا
"جين-تشان، ثالثا "أتوق لحليب أبي
كلها جمل متشابهة اللفظ
...لا، ثالثا "شياطينٌ سارقون قادمون من الجحيم
أنت على وشك الموت
وصل يوروزيا جين-تشان
نلت كفايتي
نالوا منهم
لا تلوماني لو متما
أنتما من تبعاني لهنا
لن أموت حتى أحصل على راتبي لهذا الشهر
ليس هذا الشهر فقط
بل الذي قبله
لم نحظَ بزبائنٍ الشهر الفائت
إذن سيكون لنا راتب هذه المرة
من أنتم؟
ألا تفهم؟
هؤلاء ما يسمى ثأر الحرب
قتلةٌ لأجل الثأر
وأنا موقنٌ بألّا شيء يُجنى من هذا
لكن لو لم أفعل شيئا الآن
فلن أستطيع مواجهة نفسي لبقية حياتي
يا لعناء
لن تهربوا بفعلتكم هذه
أتعلمون من يقف خلفنا؟
أجل، لدي فكرةٌ عن الأمر
...هذا
...الأشخاص الذين يقفون خلفك
هم نحن الشينسينغومي...
رائع، يبدو أن هناك أشخاصا مخيفين يقفون خلفك
سحقا، كلاب الحكومة
لنهرب من هنا
سحقا، هؤلاء القردة وضعوا الوقود على النار للتو
على الأقل كان الأمر ممتعا
إذن هرب الرأس المدبر كالعادة
وغط الأشخاص السيئون في نومٍ عميق
أليس من الأفضل أن تنام للأبد؟
لقد تلاعبت بنا كالبطاقات
ألم أتي لمساعدتكم؟
ألست محقا يا هيجيكاتا-سان؟
لا أذكر قدومي لإنقاذ أيٍّ منكم
لكن لو أصاب الشينسينغومي مكروه فسيكون خطؤكم
سينتهي أمركم بالسيبوكو
!ماذا؟
مستحيل، لن يفعل أحدهم ذلك بدون ضغطٍ شديد
لا داعي للخوف
سأكون خلفكِ لأنحركِ إن لم تكن لديكِ الجرأة
آمل ألا ينزلق سيفي
أعتقد أنه معجبٌ بي
يا للازعاج
سوغو، أنت مشمولٌ معهم
!حقا؟
حسنٌ، حان وقت ذهابنا للمنزل
ما أنت فاعل؟
حسنٌ
لا أعتقد أني بحاجةٍ لهذا بعد الآن
وأنت أيضا ليس لك به حاجة
اضحك وليظهر وجهك في الجنة
ليالي الشتاء لا زالت صامدة
ونحن ما زلنا ننتظر الدفء
حينها مرت على قلوبنا شتى الأحلام
رأينا بزوغ الفجر بعيدا عنا
لذا بدأنا من منتصف الشتاء
بدأنا نلاحق أحلامنا
المشاعر البيضاء التي تملأ صدري
تجمعت عليّ وهزتني
بسبب رحمة هذه السماء
تجمع الثلج على شكل جناحين
وأحاط بأكتافنا
إنه الشيء الوحيد الواقي من البرد
يلفني أنا وأنت
عرضٌ مسبق
ويحكم يا غوريلا
لم تدخلتم بشؤون الرينغوكوكان؟
بسببكم سيُطاح برأسي
"الحلقة القادمة: "لا تأتي الأمور الجيدة تلو بعضها، لكن السيئة تفعل
كاتاكوريكو ماتسودايرا، قائد الشرطة الوطنية
يُدبُّ الخوف في قلوب كلٍّ من الناس وأعضاء الشينسينغومي
كوندو إيساو، وُلد في الرابع من سبتمبر وهو من مواليد برج العذراء
...لونه المحظوظ هو الأحمر وحظّه هو
يا أصحاب برج العذراء، ستموتون اليوم