أبقِ الغرفة مضاءة جيدا وابتعد عن التلفاز مسافةً كافية
كنت أحدق من الخلف
إلى ظهرك حينما ظهرت
تدريجيا، بالتدريج، بدأت أرى وجهك
وبدأت أعتمد عليك
في ذلك المكان
سأظل كعاملٍ مؤقت للأبد
أنا أهرب، أهرب، من عالم الأحلام
متمسكا بصوتك بقوة
الحب والصداقة والمشاعر التي يُعترف بها
ومشاعري الباهتة، تحمل أوحش الأعباء
آه، أستمرُ بضخ الأفكار لقلبي
ما زال جسدي قويا لذا سأضحك اليوم بقدر ما أشاء
حلقة جينتاما منصَّفة اليوم
ضيفا النصف الأول ميتشل وماريان
ضيوف الحلقة الثانية هي هاته الأشياء البراقة السوداء
اجلس وتمتع بالعرض
من هناك؟
اسمي هو غانكيمارو
إن كنت تواقا للعيش
ارمِ سيفك ولذ بالفرار
...فهمت
إذن أنت هو المثير للشغب
الذي كان يقتنص السيوف ويسبب الرعب لعامة الشعب
حسنٌ
لو كنت راغبا بهذا السيف بشدة
...تعال وخذه
بالقوة
فلتمت
كان ذلك سهلا
ليس بك ما يبهر إلّا السيف الذي تحمله
ليس هذا بأقوى سيفٍ وجدته
ورد مسامعي أن هناك سيف سامواري بإمكانه قطع النجوم
لكن يبدو أن مجيئي للأرض لم يكن إلا مضيعةً للوقت
أتساءل أين يكون ذاك السيف المبهر
"ماحق النجوم"
لا داعي للذعر
لك استرجاع مالك دوما
Dantalin-s.blogspot.com || Dantalin-sub
عجبا، يا إلهي
قضاء الكثير من الوقت في رسم المانجا جعل من بطني برغر جبنة مضاعف
ستكرهني جينيفر لو بدوت بهذا الشكل
ماذا هناك يا مايكل؟
أغُرز رأس القلم في عضلتك مسببا تفجرها؟
لا، انظري إلى معدتي يا مارلين
عليك أن تكون حذرا
رؤوس الأقلام لها أن تقتل البشر
لم أقل شيئا يخص رؤوس الأقلام
لم أذكر إلا معدتي يا حمقاء
لا بأس
"استخدم هذا: "لف ودر لحرق الدهون
استخدمه لساعتين في اليوم فقط وستتبدد كامل دهون بطنك
أأنتِ جادة يا مارلين؟
قم بشرء اللون الأصفر والأزرق وستحصل على الأحمر مجانا
ادفع بشكل أقساطٍ مقسطة على اثنتي عشر شهرا
واظفر بجسد الأحلام
ودع برغر الجبنة المضاعف
"لا تقولي "ياهو
أنى لكِ هذا؟
أتصلت بذاك الرقم وأرسلوه لي
أعطوني، هذا وهذا وهذا وهذا وهذا أيضا، ياهو
!يا إلهي
كاغورا-تشان، تسمى هذه قناة التسوق حيث للناس مقدرة الشراء عبر التلفاز
لم تكن هذه الأشياء مجانية بل اشتريتهم
أحقا ما تقول؟
على أي حال
أعيديهم بالحال
لم يفت الأوان بعد
مهلا، مهلا
هذه قسوةٌ منك يا جوني
من تسمين جوني؟
ساعدني يا شينباتشي
لنعدها
حاضر
توقفا
!جوني، ماكسويل
ما هذا بعدل
ألا تمنعان إن انتهى أمري كبرغر بالجبنة مضاعف؟
جين-تشان الغبي
لا يعلم البالغون شيئا
...ليس هذا أيضا
!مهلا، ما أنت فاعل؟
أنى لك التجول مع حفنة سيوف بينما هناك حظرٌ عليها؟
هذا ليس جيدا
ستقع عليك غرامة
والقيمة ثلاثة ملايين ين
وهي ثلاثة ملايين لوجود ثلاثةٍ منا
يا له من سيفٍ خشبي قذر
ألا تبدو رائحته كالكاري؟
وتريدين بيعه لي؟
أجل، فأنا أريد شراء أشياءٍ من قناة التسوق
لا أفهم كلامكِ
لكني لا أستطيع شراءه منكِ
لا بأس عندي بشراء هذا الكائن الغريب
يا لعين، أتدرك كوننا موظفوا حكومة؟
سحقا، إن رائحته كالكاري
"كُتب عليه "بحيرة تويا
أوليس هذا تذكارا؟ لا أريد شيئا كهذا
استسلم
سيف، أين ذاك السيف؟
لا أتناول طعام البشر
ولا أطيقه، خصوصا الكاري
ماذا؟ سيفٌ خشبي؟
،لو كان سيف رجلٍ مع بعض الواقيات الذكرية لكنت اشتريته
لكني لست مهتمةً بما يخصكِ يا أنستي
!لمَ لا يشتري أحدكم هذا الشيء الغير نافع مني؟
شيءٌ عديم النفع
لا أحصل على راتبٍ حتى
أنى لي شراء ما أرغب؟
الشهر الفائت، كان راتبي عبارةً عن سكونبو
ما مدى ملوحة الراتب الذي يمكن أن يحصل عليه الفرد؟
م-مهلا، الجسر
أيفترض بي قضاء شبابي مع السكونبو فقط؟
...ليس هذا... ولا هذا
وحش
ما ذاك السيف الخشبي؟
تلاشى بسببه الجسر بأكمله
سيفٌ خشبي؟
لا أستطيع الذهاب للمنزل حتى لو أردت
أخذت سيفه الغالي بلا إذن
سيكون جين-تشان غاضبا بلا شك
من تكون أنت؟
يا فتاة، أنى لكِ هذا السيف؟
يا لها من تقنية لقطع الجسر إلى نصفين
وجدت السيف الساحر أخيرا
!ماحق النجوم
سلمي السيف بهدوء وإلا أزهقت حياتكِ
أنهيتِ أمركِ بيدكِ يا فتاة
ماذا؟ "جامع سيوف"؟
أجل، يبدو أن أكثر من هجومٍ حدث مؤخرا في أرجاء المدينة
لا بد أن الجاني أمانتو يحاول أن يغدو أقوى من في المجرة
يبدو وأنه قوي
يبدو أن العديد من أتباع الحكومة والرونين قد غُلبوا على يده
ألم يكن ما شاهدناه من صنعه؟
أتقول أقوى من في المجرة؟
قد تختلف الكواكب
لكن لا تختلف أفعال الرجال الحمقاء
أيسعى خلف الدراما أو ما شابه؟
يقرأ الأشخاص على شاكلته الكثير من مجلات الجمب
قد يسعى خلف سيفك الخشبي أيضا يا جين-سان
سيفك الخشبي أقوى من السيوف الحديدية المعتادة
بإمكانه قطع أي شيء
ما ذاك السيف بحق؟
...قلت لك سابقا
...حينما ذهبت في رحلةٍ مدرسية لبحيرة تويا، رأيت ناسكا يعيش هناك
!عجبا
بمناسبة ذكره
ما الذي فعلته به؟
من كان ذاك الشخص؟
...لنتخفَ هنا لفترة يا ساداهارو
وجدتكِ يا فتاة
مهلا، انظر لما أقدمت عليه
وأنتِ فلتدفعي
سيدفع هذا الرجل
لا تهربي
...رأيت الكثير من السيوف حتى الآن، لكن سيفكِ
إنه السيف الذي قضيت سنواتٍ في البحث عنه
ماحق النجوم
لا تستثر كثيرا يا جامع السيوف
أنتِ تستخفين بي
تراجعت وكنت رقيقا لئلا أقتلكِ يا فتاة
لكننا أفراد عشيرة غينبو نملك أجسادا لا يمكن حتى للرصاص اختراقها
بجسدي هذا وماحق النجوم
لن يقهرني أحد
يجب أن يكون أقوى سيف ملكا لأقوى محارب
فلتقري بهزيمتكِ الآن وتسلميني إياه
قد يكون هذا عقابا لأخلاقي السيئة
لكوني سرقت غرضا ثمينا لأحدهم
لذا يعاقبني الإله الآن
...اسمع نجواي يا إلهي
لم يخصص لي راتبا حقيقيا
وأخذ مني أغراضي الثمينة
ربما علي تسليم هذا السيف الخشبي وتسهيل الأمر على نفسي
مهلا، لو أقدمت على فعلةٍ كهذه
سأكون قد حذوته فيما فعل
بالنسبة لعمره
فيستحيل على جين-تشان تغير شخصيته
لكن ما زال الوقت سانحا لكِ يا كاغورا
انضجي يا كاغورا
سحقا، ماذا فعلتِ؟
!ما هذا؟
جيد جيد
ما أحسن ما فعلت
لنذهب للمنزل ونعتذر
رغم أني ما زلت غاضبة
يبدو هذا السيف ملائما لحزام جين-تشان بعد كل شيء
لقد عدت
سحقا، يا إلهي
لا أصدق أني أُهدد من قبل السامواري
لدي موعدٌ مع جينفير اليوم
يا لحظي التعس
لن تأتي جينفير وستموت أنت هنا يا مايكل
مهلا، ما أنتِ فاعلةٌ هنا؟
لم يقل أحدٌ لي عن هذا
في ذاك اليوم حينما كنت تشرب
سمعتك تقول عني مسخ
لم أقم من قبل  بعملية تجميل إلا لأنفي
سأخذ هذا السيف الساحر المسمى ماحق النجوم
سأقطّع عضلاتك بشدة حيث لن تتعافى مجددا
لقد تم تشكيله من شجرة الشيطان قبل 10.000 سنة
تلك الشجرة التي تنمو على كوكبٍ بعيدٍ جدا
يستطيع هذا السيف الرائع
تقطيع الحجارة والنيازك وحتى عضلاتك
اشتره الآن وكعرضٍ خاص
سنقوم بحفر أي كلمةٍ تشاء على المقبض
"أ-أجل، كالعادة أريد يُنقش عليه "بحيرة تويا
لا، لا أعتقد أني سأغير التصميم
جين-تشان، ما أنت فاعل؟
انصتي يا كاغورا-تشان
باتشينكو: لعبة قمار يلعبها جين والماداو طوال الوقت
فزت بلعبة الباتشينكو
وفي ذاك اليوم سكبت الكاري على سيفي الخشبي
وبات نتن الرائحة لذا سأشتري واحدا جديدا
ماذا؟ سيفٌ خشبي كذاك؟
هذا صحيح، لكن لا تخبري شينباتشي
أريد أن يبقى أمر سيفي غامضا
أتريدين شيئا لتبقي صامتة؟
ماذا تودين؟
سكونبو؟
ألا يُدار شبابكِ بأكمله من قبل السكونبو؟
عجبا، لم أرَ سيفي من فترة
أكان معكِ؟
مهلا، لمَ كسرتهِ؟ لمَ؟
جوني، أنا تعبة
دعني أنام
ألم أخبرك بالانتباه لما يعرض
في التلفاز من أخبار؟
Dantalin-s.blogspot.com || Dantalin-sub
!ساعدني
هيلس، هيلس مي
Help me = هيلب مي = ساعدني
أتعنين "هيلب مي"؟ ما المشكلة؟
!ص-ص-ص-صرصور
!في غرفتي
ما خطبكِ؟
أيخاف أقوى كائن في المجرة الصراصير؟
تتلفظ كاغورا بمفرداتٍ من اللغة الأنجليزية ولا يبدو أن جين-تشان يفقه ما تقول
لا أستطيع تحملهم، إنهم مقرفون
تصرف، تصرف حالا
هيلب مي"، حسنٌ؟"
...استمعي، إن العيش في إيدو يعني
التعايش مع الصراصير
صباح الخير
ما الخطب؟
ص-صرصور! إنه صرصورٌ كبير بحق
هذا اسم لفيلم أمريكي
!خيال! خيال رخيص
"أتعنين "هيلب مي
أتقول صرصورا؟
ماذا هناك؟
...العيش في إيدو أشبه
القيام بنشاطات النادي مع رفيقك الصرصور
انتبه يا شيمورا
خلفك
هيلبس، هيلبس مي
ألا تعني "هيلب مي"؟
مساء الخير، مع كوسانو هيتويوشي
نستقطع البرنامج المعتاد اليوم
لإلقاء نظرةٍ أعمق على بلاء الصراصير الذي حلَّ على إيدو
تم حذف كلمة "باكا" وتعديلها إلى "هاتا" في بطاقة التعريف الموجودة أمام الأمير هاتا
،معنا الأمير هاتا، أمير النجم الداخلي
المعروف كمرجعٍ للحيوانات بين الكواكب
أيها الأمير أهذه صراصير حقيقية؟
الأمير الغبي، خبير بالمخلوقات الفضائية
أجل، لا شك في كونها صراصير، لكنها لا تنتمي للأرض
الأمير هاتا، خبير بالمخلوقات الفضائية
لا بد أن وصولهم للأرض كان بسبب مركبةٍ أتت من الفضاء
إذن هي صراصيرٌ فضائية؟
إنهم صراصير الفضاء
مثلما قلت، صراصيرٌ فضائية
أيقول صراصير فضائية؟
بل صراصير فضاء
...سحقا، آمل ألّا نحظى ببعضها
أتود القتال؟
هيا أوقفوا آلات التصوير
ما كان ذاك؟
!أنى يوجد شيءٌ كهذا؟
أهو حقا صرصور؟
لا علم لي
أنى لا تعلم وهذا منزلك؟
لقد خلقت وحشا
عنايتك البائسة بالمنزل هي من أعطت الحياة لذاك الوحش البائس يا جنتوكي-كن
أنت تعيش هنا أيضا تقريبا
قد تكون هذه محض نظرية
لكن يبدو أن لهذا علاقةٌ بالأمر
!عجبا
السكونبو الخاص بي قد قُضمت
لا بد أن تناول السكونبو سبب رد فعلٍ فضيع داخل أجسادهم
!حقا؟
هذا خطر
لو هرب هذا الشيء للمدينة سيلقى علينا اللوم
سنبيده قبل حدوث ما نخشاه
لا تدعوه يخرج من المنزل مهما كان الثمن
شينباتشي، ما فعلت برذاذ الحشرات؟
يا إلهي، تركته هناك
ارحمنا قليلا، أنت حقا شينباتشي
لهذا أنت شينباتشي طوال الوقت
ماذا؟ أتحاول اغضابي بربط اسمي بما هو سيء؟
لا يغتفر، لا يغتفر
سأنال منه يا سفلة
من يحفل بأمر صرصورٍ ضخم بحق
!ومن يحفل إذا قتلته؟
!أنا مجرد شينباتشي أحمق
!هات ما لديك
تردنا رسائل ومكالماتٍ تلو الأخرى بشأن الصراصير الضخمة
حتى أن هناك تقاريرا مخيفة عن أناسٍ تعرضوا للهجوم على يدها
ماذا تظن أيها الغبـ... الأمير؟
مهلا، أوشكت على قول الأمير الغبي
لا لم أفعل
ما رأيك أيها الأمير؟
إنهم اكلوا لحوم
لذا أنصح بتوخي الحذر
وإذا رأيتم أحدهم فلا تقتلوه
لأن ذلك سيُحلُّ كارثة
كارثة؟ ما لغز هذه الصراصير اللاحمة المتوحشة يا ترى؟
إنها صراصير متوحشة اكلة لحوم
إنها صراصيرٌ ضخمة كما قلت
لا يجدر بنا قتله؟
أنا من قال "صراصيرٌ ضخمة"، أتود القتال مجددا
كان هذا وشيكا
فقد أوشكت على قتل أحدهم
ما خطب هؤلاء القوم؟
!مت
أيتها الحشرة الغبية، أين المغزى في تحولكِ لوحشٍ عملاق؟
!فعلت هذا بعدما قدمنا لكِ الطعام
مهلا... أين شينباتشي؟
لا أراه
جين-تشان، أتحسبه أُكل من قبل هذا الشيء؟
لا داعي للسخافة
ليس إلّا صرصورا ضخما
ما كان ليفعل ذلك
!شينباتشي
ابسقيه أيتها الحشرة
أنى هو طعمه؟
أيشابه البطاطس المحمرة أم أنثى سمك القد المملحة؟
مهلا، أتبكي أيها الطفل؟
لو أن البكاء حالٌ لكل معضلة
لما كنا بحاجة الشرطة يا أحمق
ما نحن فاعلين به يا أخي؟
أكرر، حتى لو عثرتم على صرصورٍ فلا تقتلوه
إن فعلتم فإنه سيستنجد المعونة من رفاقه
لا تقتلوه تحت أي ظروف
إذن أيها الأمير الأحمق
أتشير إلى عدم أمكانية مجابهة هذه الصراصير
مهلا، لقد قلت "غبيا" بكل صراحة
عجبا، لدي عرضٌ مباشر
مهلا، لا تغير الموضوع
كيتسونو-سان، أأنتِ في موقع الحدث؟
كيتسونو آنا
أجل، لقد سببت الصراصير دمارا لا مثيل له
حيث أتواجد في كابوكيتشو وتحديدا في شينجوكي
انظر إلى هول الكارثة
الصراصير التي ظهرت فجأة للتكاثر بشكلٍ غير طبيعي
باشرت الهجوم على إيدو مباشرةً
أنى سيكون حال إيدو منذ اللحظة؟
أمن سبب يجعل كابوكيتشو تستقطب الصراصير؟
الأميـ... الأمير الأحمق
!لمَ قلت هذا؟
كدت تقولها بشكلٍ حسن
سأقتلك لاحقا بلا شك
لا... ما كنت لأقذّر يدي بأمثالك
فأنت ميتٌ لا محالة
سمعا
سبب تجمعهم هو تواجد الملكة هنا بلا شك
إنهم من نسلٍ واحد يرجع لنفس الأنثى
أولا، تبني الملكة لها عشا على أحد الكواكب
وبعدها تضع كميةً ضخمة من البيض
وإذ باليرقات تشق طريقها فاتكةً الكوكب بأكمله
بهذا المنهج دُمرت العديد من الكواكب تباعا
طالما الملكة موجودة فإنهم سيستمرون بالتضاعف عددا
على هذا الحال سينتهي أمر الكوكب بلا شك
إذن إبادة الملكة هي طريقتنا الوحيدة لإنجاد أنفسنا؟
أهذا ما تنوي قوله يا غبي؟
أضف "الأمير" لو كنت ستصفني بالغبي
فضع قبلها كلمة "أمير" على الأقل
أمن طريقةٍ نميز بها الملكة عن سواها؟
بتاتا، إن الأميرة تشابه غيرها من الصراصير تماما
لا، مهلا
هناك فرقٌ واحد
ما يمكن أن يكون؟
تملك اسم "غورو" مرسوما على ظهرها
ما الذي قد تعنيه "غورو"؟
ليس إلّا اسما أعطيته لها
غورو هربت من قفصها
بعد أن بذلت لها العناية
ما الذي قلته؟
...ماذا؟ أقلت شيئا لا يجدر بي قوله
نرجوا منكم الانتظار
يقولون أن اسم "غورو" موجودٌ على ظهرها
من يحفل بذلك؟
انتهى أمرنا والأرض
تفتعلون الكثير من الجلبة
فلتهدؤوا يا حمقى
لا تقتربوا أكثر
ما الذي يجري بحق السماء؟
أهذا "انتقام الصراصير"؟
لو علمت بحدوث هذا مقدما
لكنت ألطف مع ذاك الصرصور
مهلا يا كاغورا
ليس وقت النوم
ثلاثة صراصير، أربعة صراصير، خمسة صراصير
!كاغورا-تشان؟
لا تسقطي نائمةً وأنتِ تعدين الصراصير
سيراودكِ كابوسٌ بأنكِ عالقةٌ في غرفةٍ لزجة قذرة
مهلا، تماسكي
تملك "غورو" على ظهرها
"عليها "غورو
لو فنى الصرصور حامل اسم "غورو" ستموت بقية الصراصير تباعا
نتوسل إليكم، مصير الأرض على المحك
مصير الأرض بين أيديكم
ما هذا؟
لمَ "غورو" بالتحديد؟
...يا للغربة، ليس وكأن هذا الكائن غير مقززٍ كفاية
...لكن تحت هذا الظرف
إنك محفظوظٌ بحق
أنُقذت بواسطة خيط العنكـ... بل الصراصير
من الأفضل أن يجلب هذا الوغد بعض الحظ الحسِن
جين-سان، لقد عاد شينباتشي
!شينباتشي، ما زلت حيا
أحقا اعتقدت أني سأقتل على يد صرصور؟
اشتريت قاتل الحشرات ذا القوة العظمى هذا
اعتقدت أني حصلت على بعض الحظ الحسِن
!جين-سان
حسنٌ، يتطلب الأمر القيام ببعض الأمور الجيدة
هذه الأشياء في كل مكان
جُنَّ جنون المدينة
هناك صراصير سكونبو تزحف في كل الشوارع
يا للورطة، لو كُشف أن الخطأ خطأنا
ستُقطع رؤوسنا
يتم تداول إشاعةٍ غريبة بالأرجاء
شيءٌ حول كون هذه الصراصير اكلة البشر أتت من كوكبٍ آخر
"سيهلك العالم لو لم نقضِ على صرصورٍ كُتب على ظهره "غورو
إن الناس يصدقون كل ما يقال
شينباتشي-كن، كرر ما قلت
،هذه الصراصير اكلة البشر
"ستحكم على الأرض بالهلاك لو لم نقضِ على صرصورٍ يحمل اسم "غورو
أليس هذا مضحكا؟
...إنه مضحكٌ بلا شك
مضحكٌ ككوني الرجل الذي دمر العالم
...ما الذي قد أستطيع فعله غير الضحك
رأيته؟ رأيت غورو؟
أفتله من يدي
حكمت على الأرض بالدمار
أ-أين؟ علينا إيجاده حالا
لا فائدة، هرب بعيدا
انسَ الأمر، ولنأكل بعض اللحم
حسنٌ يا كاغورا
لكِ تناول ما شئتِ اليوم
فسنموت بنهاية المطاف على أي حال
مهلا يا جين-سان، تمالك نفسك
كما توقعت فقد حكمت على الجميع بالموت، اقتلوني حالا
!جين-سان
ليالي الشتاء لا زالت صامدة
ونحن ما زلنا ننتظر الدفء
حينها مرت على قلوبنا شتى الأحلام
رأينا بزوغ الفجر بعيدا عنا
لذا بدأنا من منتصف الشتاء
بدأنا نلاحق أحلامنا
المشاعر البيضاء التي تملأ صدري
تجمعت عليّ وهزتني
بسبب رحمة هذه السماء
تجمع الثلج على شكل جناحين
وأحاط بأكتافنا
إنه الشيء الوحيد الواقي من البرد
يلفني أنا وأنت
عرضٌ مسبق
معذرةً
ألي قول شيء؟
أعتقد أن الجاني فقير
ما الذي يجري؟
عمَّ تدور قصة الحلقة القادمة يا ترى؟
"الحلقة القادمة: "حتى المعبودات المراهقات يتصرفن مثلكم
...أنّى يمكن لأداءٍ في الشارع أن يمسّ
قلبٍ شابٍ أوشك على الانتحار
مغنيةٌ شابة
هي من أعطت الأمل لهذا الشاب بالحياة