.آه، أشعر بالخمول
www.3asq.com
.الجو حارٌّ جدًّا لدرجة أنّي أشعر بدماغي و وهو يذوب
بالتفكير في هذا، ألا يفترض أن نكون الآن في مكانٍ ما الآن؟
.بحقّ، و كأنّنا نقفُ على نارٍ مشتعلة
.لأن شخصيتي من عشيرة الياتو، فضوء الشمس هو نقطة ضعفي. هذا ما يقولونه
."لا تقولي "هذا ما يقولونه
.هذا صحيح. لا أشعر برغبةٍ في فعلِ شيءٍ عندما يكون الجو حارًّا هكذا
.لا بأس إذاً
.لنلغي عرض الحلقة اليوم
هذا يحدث غالباً في مجلّة جامب، فهم يأخذون عطلةً بسبب أنّ المؤلّف لم يجمع
.الأغراض لكتابة القصّة
.حسنٌ. في هذه الحالة، أنمي جينتاما سيأخذ عطلةً هذا اليوم
!فلتستمتعوا بالعرض القادم
.آه، أشعر بالخمول
يوكيتوري
ياكيسوبا
تاكوياكي
صيد السمكة الذهبيّة
.أوه، صوت هذا المهرجان
.كم هو رائع، الجميع يستمتعون فيه
.و لدي أيضاً رغبةٌ في أكل الشعيريّة المقليّة
.توقّفي عن النياحة
.ما باليد حيلة
.هذه الأحداث تقع في منطقة كابوكتشي كلّ عام
.لذا علينا أن نقوم بهذه المهمّة كلّ عام
.أنّه كواجب مدنيّ تجاه سكان منطقة كابوكتشي
.و لا ننسى أوتشي، الرجل العجوز الذي يعمل هنا كلّ عام
.إنّه عجوزٌ مزعجٌ بحق
!ساكاتا-سان، لقد قلت أنّ عليك التواجد هنا وقت الظهيرة للقيام بالتدريبات عدّة مرات
!ما الذي ستفعله لو أنّ حادثاً ما قد وقع أو أصيب شخصٌ ما بسبب أنّنا لم نتدرّب أوّلاً؟
البيت المسكون
،و أيضاً
!إذا لم ترغب بفعل هذا، فعد من حيث أتيت
!سأفعل كلّ شيء بنفسي هذا العام
.آسفون بشأن هذا
.إلى اللقاء
!جيّد! هذا ما رغبت أن اسمعه منك
.لقد سامحتك، لذا عد إلى هنا
هاه؟
!لحظةً من فضلك. ساكاتا-سان
!آسف!  لدي الكثير من البطّيخ لأجلك، ساكاتا-سان
!أنا آسف، يا ساكاتا-سان! لقد كنت منزعجاً فقط، ساكاتا-سان
.الحياة مثل البيت المسكون، فهي مليئة بلحظات الرعب
.هيّا، أرحني من هذا العناء
.في هذه الساعة، نحن لا نملك الوقت حتّى للتمرّن
.حسنٌ، أنا آسفٌ بحق
!أنت تواصل القول بأنّك آسف، و لكن لا تبدو و كأنك تعتذر مطلقاً
!أنا آسفه
،أنا موجود من منذ وقت طويل
!و هذا هو أكثر اعتذارٍ شرسٍ سمعته في حياتي
ما الذي ستفعلونه؟
ماذا لو بدأنا العمل من دون التمرّن و أصيب شخصٌ ما؟
.يتحتّم عليّ كلّ عامٍ أن أجعل الأحداث تمر بسلاسة و أمان
!لا يجب علينا أن  ندع أحداً يصاب بأذىً خلال مهرجانِ البيت المسكون
.إنّه لمن الصعب التعامل مع شخصٍ بسهمٍ مغروس في رأسه بشكلٍ جدّي
.هذا ليس بسبب حادث
.بل بسبب معركة
.أنا أحد ضحايا المعركة، هذه ستكون شخصيّتي
إذاً الإصابات بسبب المعركة أمرٌ مقبول؟
.نعم، إنّ إصابات المعركة مقبولة
و لكن في التفكير في هذا، فالمعارك قد حدثت بسبب الملوك الذين يسببونها لأجل
.مصالحهم الشخصيّة
.بالنسبة لنا نحن العامة، فإنّها تبدو لنا كالحادثة
!ما هو خطبكم يا هؤلاء؟
هل تريدني أن أخرج هذه الأسهم؟
!ألا تعجبك هذه الأسهم؟
.على كلٍّ. جميع الزبائن الذين يأتون إلى البيت المسكون، يكون حماسهم زائداً
و بسبب حماسهم الزائد، من يعلم ما قد يفعلون؟
.لهذا علينا أن نكون مستعدّين لأيّ حادثٍ قد يحدث
.لا تقلق. فحماسنا دائماً منخفض
.و سوف نقوم باستنزافه بسبب الحماس الزائد
!أنا لا أريد بيتاً مسكوناً خاملاً
!بل أريده مفزعاً
.لا مشكلة، و أيضاً نحن لسنا بحاجة للتمرّن
"كل ما علينا فعله هو قول "واه" و "كياه
.و الزبون سيقول "واه" و "كياه" معنا
.حسنٌ، دع الأمر لنا
!هيا! لنبدأ
!أوي! هكذا لن تصبح "واه" و "كياه" بسبب الذعر، بل بسبب الموت
ما هو سبب قدومكم إلى هنا في نظرك؟
.نحن هنا لنختبر مدى شجاعة الأشخاص
!لا أن نجعل قلوبهم تتوقّف
.عليك أن تكون جادًّا بشكلٍ كبير لكي يخاف أطفال هذه الأيّام
لا! ألم تسمع ما قلته لك؟
!لقد قلت لكم بأنّي لا أرغب بوقوع حوادث أو إصابات
إذاً، ما هذا الذي ترتدونه؟
ألم أطلب منكم أن تحضروا زي أشباح؟
!جميعكم ترتدون أزياء القتلة المتعطشين للدماء
ملحوظة: ما يرتديه جينتوكي هو محاكاة ساخرة
.لشخصيّة جيسون، و له سلسلة من أفلام الرعب
أتعلم ما هو المخيف حقّا؟
.دعني أخبرك
.إنّه قلب الإنسان
هل أبدو لك و كأني مهتم بأفكارك المضطربة؟
.أنا شبح، مثلما طلبت
ملحوظة: لا أعلم حقيقة ما هي الشخصيّة التي تقصدها كاغورا، فهناك العديد من أفلام الرعب
.التي تكون فيها الدمية هي القاتلة، و لكن هناك فلم يدعى " الدمية " ربما هو المقصود
.شخصيّتي هي كاغورينا، و هي دميةٌ تلبستها روح قاتلٍ متسلسل
!لم أسمع مطلقاً بشخصيّةٍ كهاته
!كل ما أراه هو طبّاخ سوشي متخلّفٌ عقلياً
.و أنت، ماذا من المفترض أن تكون؟ فأنا لا أعرف
.هاه؟ أنا شبحٌ من الياكوزا
!يالها من طريقةِ تفكيرٍ ساذجة
،" ملحوظة: الأمرين المخيفين اللذا يقدهما هما الـ" الشبح " و الـ" ياكوزا
.فالياكوزا هي المافيا في اليابان
!أن تجمع أمرين مخيفين، لا يعني بأن الناتج أكثر إخافة
!لن يفكّر بهذا سوى الغبي
!إذهبوا و قوموا بتبديلها! هيّا
!لا زلت أملك أزياء العام الماضي، اذهبوا و قوموا بارتدائها
!أوتشي-سان، نحن آسفون
!انسى أمر شبح الياكوزا، سوف أكون شبح حارس الأمن
لا بأس بهذا، صحيح؟
!لا و ألف لا
!ماذا؟ لماذا تنظر إليّ و كأنّك و جدت حلًّا للمشكلة؟
.على الأقل، هذا أفضل من سابقه
كيف تشرح وجود مصاص دماءٍ في معبد؟
أين المنطقي في هذا؟
.جميعنا في حالة فوضى
.دعنا نتّفق على شيءٍ ما، يا عديم الفائدة
أين الرائع فيما كنت ترتدينه قبل هذا؟
!هل كان الأمر منطقيًّا في تلك اللحظة؟
!أريحوني من هذا العناء! صِدقاً
و في أي كونٍ يوجد بيت مسكون بها جيسون و ساموراي ميتٌ معاً؟
.ملحوظة: ربّما ما يقوله جينتوكي هو تهكّم على شكل جاكسون
!يا أوتشي-سان، أنا لم أكن جيسون، بل جاكسون
.إنّه شخصيّةٌ أصيلة من تأليفي
!و من يهتم بهذا؟
!لا أهتم بما تقوم بتأليفه
!يا أوتشي-سان
!لدينا زبائن
!هناك شخصان في الطريق
.أبدأنا؟ و لكن الليل من يحلّ بعد
.أيًّا يكن
!كلّ ما علينا هو إفزاعهم
.أنتم يا رفاق اتجهوا صوب معبد الحديقة
.فهناك سنبدأ بعمليّة إفزاع الأشخاص
!أنتم لستم بحاجةٍ إلى هذا
!هل تريدون أن تكونوا جزءاً من هذا أم لا؟
.أبي، أنا خائف
.لا تقلق، فأباك هنا برفقتك
.و لكنّي أشعر بأن هناك شيئاً ما سيظهر لنا فجأة
.أوي، توقّفي عن إصدار الأصوات بالصحون
.لقد أخبرتك بأن تتخلّي عن هذه الصحون
.نعم، و لكن انظر إلى أعدادها
ما هذا؟ و لماذا يستخدم؟
." إنّها مثل تلك يا كاغورا-تشان، التي في " بانتشو ساراياشكي
ملحوظة: هذه قصة أشباح يابانيّة مشهورة، تتحدث عن الخادمة التي اتهمت بكسرها لألواح
.السيراميك، و لاحقاً تم رميها في بئر و أغلق عليها
إنّها تقوم بعدّ الصحون واحداً تلو الآخر حتّى تصل إلى التاسع و تقول
ملحوظة: كان شبح الخادمة يخرج كلّ ليلة من البئر لعدّ الصحون، و لكن عند العد دائماً يكون
.صحنٌ مفقود
.هناك صحنٌ مفقود، سوف ألعنك" و هكذا يصاب الآخرون بالذعر"
..واحد.. اثنان
.هناك واحدٌ مفقودٌ بالفعل
هاه؟ أليس ذاك؟
.انظري لهذا الاتجاه
!آه
.سأذهب لأعيده
!عليك بالهدوء
!أو سوف تكشفين مكان اختبائنا
.لقد سمعت كلّ شيءٍ بالفعل
،و لكن إذا بدأنا من دون ذلك الصحن، و نحن بالفعل لدينا صحنٌ ناقص
.فإنه سيكون هناك صحنان مفقودان
!كاغورا-تشان، لا تهتمّي لهذا
!"كلّ ما عليك قوله "هناك صحنان مفقودان، سوف ألعنك
!لا. فالقصّة لم تروى على هذا النحو
!لا، يا كاغورا-تشان
...الصحون
.يالك من ابنٍ لطيف
.هذا لأنِّي شعرت بالأسف حيالها
.ممم... لقد حصلت على حلوى
!لقد حصلت على حلوى
!لماذا يحصل الشبح على الشفقة من قبل النّاس؟
!هيّا! أنا أترجّاكم
.ما فعلتوه كان مثيراً للشفقة
!لقد كان مروّعاً أكثر من غنائي في حفل صديقي
.نعم، و لكن لعلمك، فالتحرّك مع هذه الصحون أمر صعب
ملحوظة: الفريسب هي الصحون أو الأطباق الّتي ترمى من قبل شخص و تلتقط من قبل
.شخصٍ آخر، و هي مصنوعة من البلاستيك
ألا يمكننا تبديلهم بالفريسب أو شيءٍ من هذا القبيل؟
...إذاً، أنت سوف تعدّين الفريسب الأول، الثاني
!ما هي الضّغينة التي تملكينها؟
!إذا كسرت المزيد من الصحون، فلسوف تنتهي كل الصحون التي تملكينها
.لا خيار لدي
.سأريكم كيف تفعلون الأمر بالشكل الصحيح
!شاهدوا بتمعّن
.حسنٌ إذاً
.بينما تفعل هذا، نحن سنذهب إلى محلّ للشرب لقتل الوقت
!ألم تسمعوا حتّى ما قلته توًّا
!و أيضاً، لا تغادروا
هاه؟ لماذا تأخذ هذا الأمر على محمل الجد؟
!لا تغادروا
...حسنٌ
.إنّه يفعل هذا من أجل المال
.أو قد يكون من أجل امرأة
.أذاً، يا أوتشي-سان
ما الذي تريده منُا أن نفعله؟
.أوه، هذا صحيح
.أنا لم أشارك في هذه المناسبة عاماً بعد عامٍ لأجل لا شيء، كما تعلم
فمثل السنة الأخيرة، فأنا لا يمكنني حتّى تذكّر عدد الفتيات اللاتي جعلتهنّ يصرخن
.من الخوف
.أوتشي-سان، لقد أتى زبون آخر
.عليكم أن تأخذوا مواقعكم
.ها قد أتوا، ضحايانا الجدد
.أنتم يا رفاق اذهبوا و اختبئوا هناك
.و الآن، شاهدوا بتمعّن و حاولوا تقليد تقنيتي
!حسنٌ إذاً، أنا ذاهب
!مرحباً
.أوه
.تذكرة لاثنين من فضلك
.اوتشي-سان
!هذه مصيبة
.لقد اخبرتك بأنّي أمقت هذه الأمور
.هيَّا، ما الضرر من الخوف بين فترة و أخرى
.أنت تمسكينني بشدّة، يا أوتاي
.من الصعب أن أمشي هكذا
.أنا حقًّا لا أجيد التعامل مع هذه الأمور
.يا أوريو، لا تتركينني
.ها أنت ذا مجدّداً
...كيف لك أن تخافي من
!أنا حقًّا لا أستطيع تحمّل هذا
!أنا جادّة، جادّةٌ كل الجد
!أنا خائفة حتّى الموت
.طريقتك هي الأكثر إخافة
لا تتركيني، حسناً؟
.سيكون هذا سهلاً
!أوقف هذا، بصدق، أوقف هذا
...فأنا حقًّا
!سيّئةٌ في هذه الأمور
!لا، لقد نلت كفايتي
!لنعد أدراجنا، لنعد
.انتظري لحظة
.عليك بالهدوء، يا أوتاي
ما خطب تلك الفتاة؟
ما الذي يحدث؟
.اللعنة! في هذه الحالة، لننتقل للمرحلة التالية
!هينتاما
ملحوظة: هينتاما كلمة عامية للكلمة هيتوداما و تعني الأرواح الميته، مثل الثعلب الموجود في شعر فاير فوكس
.و أيضاً تلاعب بكلمة جينتاما
!هينتاما! إنّها هينتاما
!أوه، توقّفي! سوف تقتلينها
!سوف تموت
ما الذي تفعلينه؟
!حتّى الخوف له حدود
!هذا فظيع
.هذا رائع
.الآن صرت تبدو حقًّا مثل ضحايا الحرب
ألا تظن بأنك ضربت بشكلٍ مبالغ؟
.لقد جعلتك نصف مدفونٍ في الأرض
ملحوظة: البانجي هي رياضة القفز من ارتفاعٍ عالٍ، و تكون قدمك مربوطة بحبل متينٍ
.و مرن
.نعم، الأمر كما لو أنّه حادثةٌ في قفز البانجي
.مثل أن تقفز البانجي من دون حبل
!ما هذا؟ هذا العام هو الأسوأ على الاطلاق
!لا يمكنني تحمل الأمر
!كلا العاملين و الزبائن غير معقولين بالمرّة
."أوي، هذه ليست الطريقة المناسبة للحديث في مهرجان "أو بون
.ملحوظة: مهرجان أو بون هو تقليد بوذي لتكريم أرواح الموتى
.هذا العام لم ينته بعد
.يمكنك قول هذا في بداية العام الجديد، بعد أن تفعل كلّ ما يمكنك أن تفعله
.بالتأكيد، فمن السهل أن تقول هذا
.أراهن بأن الجميع قد علم مدى فشلي
!لن يأتي أحدٌ الآن
ملحوظة: رابطة الجوار هي رابطة يكوّنها أهل الحي و كلما كان دورك فيها أكبر زادت مكانتك فيها
!لقد انتهى الأمر! سوف أطردُ من رابطة الجوار الآن
!و هذا سيحدث بعد أن وصلت إلى مكانة رائعة بين أفراد الرابطة
!رابطة الجوار هي المكان الوحيد المتبقّي لي
أليست البيت المسكون محض عرض في المهرجان؟
.ملحوظة: السوكيياكي وجبة يابانية شعبيّة
.تبدو بائساً، مثل نقطة زيت منسيّة في زاوية وعاء السوكيياكي
.لا، فنقطة الزيت في وعاء السوكيياكي أفضل من وضعي بكثير
.لم أحصل على الاحترام سواءً في البيت أو العمل
.في المكتب أعامل بازدراء
.و طاولتي بجانب النافذة
.ملحوظة: في اليابان، غالباً ما يكون الموظّفون عديمي الفائدة بالقرب من النافذة
."و كنت ألقّب بـ"أوتشيموشا
.ملحوظة: معنى أوتشيموشا هي الساموراي المهزوم
.كلّ يومٍ أوبّخ من قِبل رئيسي
.ملحوظة: كوهاي على حسب علمي عكس كلمة سينباي
.و زملائي يضحكون علي
.تمّ طردي من العمل
...و زوجتي
.هجرتني
.و لكن، حتّى شخصٌ مثلي بإمكانه إيجادُ مكانٍ مناسبٍ له
!و المكان الذي ناسبني هو هذا
.فالأشخاص يرتعبون و يهربون بعيداً عند رؤيتي
.و هذا الأمر جعلني أشعر بأنّ لي قيمة
.حتّى أنّي ابتكرت طرقاً جديدة لإخافة الزبائن
.و لهذا السبب و مهما كلّف الأمر، علي أن أجعل هذا البيت المسكون ينجح
.لا أتوقّع منكم أن تفهموا ما أشعر به
.و أيضاً، لم أرغب بقول هذا لكم حيث أنّه أمر محرجٌ بالنسبة لي
...أوتشي-سان
محرج؟ و ما العيب في هذا؟
فهذا هو المكان الذي قرّرت أن تعيش فيه، صحيح؟
ما هو المحرج فيما تفعله؟
،إذا كنت جادًّا في أن تفعل أمراً ما
.فعليك التوقّف عن التذمّر، و اقحم قلبك و روحك في هذا الأمر
.فإذا فعلت كلّ ما باستطاعتك، حينها يمكنك أن تجعل الجميع يشعر بما تشعر به
.سواءً أكان هذا البيت المرعب أم لا
.عليك أن تترك الأمر لنا
.سوف نقوم بإخافتهم و محاصرتهم حتّى يأتي دورك
...ساكاتا-سان
!سأجعل هذا الحدث ينجح مهما كلّف الأمر
!هيّا! لنفعلها
...جين-سان
.إذا لم أقل له هذا، فمن يعلم إلى أيّ مدىً قد يسقط
.ملحوظة: يأتي معنى أوتشي السقوط و له معانٍ اخرى
!هذا لأنّه أوتشي، هذا لأنّ اسمه أوتشي
المعذرة، أنا بمفردي، هل يسمح لي بالدخول؟
.ياه! أنا متوتّرٌ للغاية
.أنا أخاف هذه الأمور، و لكنّي لا أستطيع مقاومتها
أبدو غبيًّا، صحيح؟
!لا، لا، لا، لا. مطلقاً
هاه؟ لماذا أنت تبكي؟
!هناك زبونٌ في الطريق
.مصيبة... أوتشي-سان أنت في مصيبة
!هذا لأنّه أوتشي، هذا لأنّ اسمه أوتشي
.شاهدوا
.سأنجح في هذه المرّة
!سأريكم كيف سأفعلها
.أوه، لقد أتى
ما هذا؟
ما سبب قدومِ وحشٍ إلى البيت المسكون؟
.أنّه مخيفٌ بشكلٍ كبير
!لا حاجة له بأن يأتي إلى هنا
.مصيبة! سوف أهرب من هنا
.توقّف، لا يمكنك الهرب الآن
ألن تقحم قلبك و روحك في هذا الأمر؟
.و لكنّه مخيفٌ للغاية
.الصحنُ الأوّل
.الصحنُ الثاني، الصحنُ الثالث، مجموعة صحون
.ماذا؟ هناكَ واحِدٌ مفقود
!سوف ألعنك
!انتبهي
!انتبهي يا فتاة، سوف يلتهمك
هاه؟
.أهذا وحش؟ يبدو خائفاً
.الفريسب الأوّل، الفريسب الثاني، مجموعةً من الفريسب
.ماذا؟ هناك واحدٌ مفقود
!سوف ألعنك... ووف
!يبدو و كأنّه اختلق هذا الشيء بمفرده
.الثوم الأوّل، الثوم الثاني، فصٌّ من الثوم
!ثوم؟! يبدو أنّك مخطئ
!فالثوم هو نقطة ضعفك
!نقطة ضعفك الوحيدة
.ماذا؟ هناكَ واحدٌ مفقود
.ملحوظة: هو لم يقل سوف ألعن فقط، و لكنه دمج ما قاله مع كلمة دراكولا
!سوف ألعنك
!لا يمكنك دمج الكلمتين
."و الآن، دعونا نقول "سناك
.سناك، سناك
سناك، ما الذي يقصدونه؟
!ما هذا؟
.إنّ جيبي محشوٌّ بالسناك
.سناك، سناك
مستحيل، هل يريدون مني أن أعدّه؟
.إذاً، فهم يريدون منّي أن أعد السناك
.سناك، سناك
.حسنٌ، سأفعلها
.السناك الأوّل
.السناك الثاني
.مجموعةٌ من السناك
.ماذا؟ هناكَ واحدٌ مفقود
.ملحوظة: ديغوزارو، كلمة كان يقولها الساموراي في ما مضى عند نهاية الكلام
.و أوتشي قالها لأنّه يؤدّي دور ساموراي
!سوف ألعنك، ديغوزارو
.حقًّا، لقد كان تظاهراً متقناً
،لقد كان بيتاً مسكوناً بحق. و لكن
.من الخطأ أن تسلب الحياة
.كدت أن تخطو على هذه الحشرة
!هذا لأنّه أوتشي، هذا لأنّ اسمه أوتشي
...أوتشي-سان
!مرحباً
.أوه، لقد أتى زبونٌ آخر
.لا تهتمّوا
.لقد خسرت بالفعل ملجئي الأخير
.الباقي سأتركه لكم
إذاً ما الذي ستفعله الآن؟
هل ستستسلم؟
.ليس لدي شيءٌ لأخسره
.هذه هي الحياة التي سأعيشها بعد كلّ شيء
!توقّف
هل ستهربُ مجدّداً؟
إلى متى ستستمرّ بالهرب؟
.لقد قلت بنفسك أن البيت المسكون هو المكان الوحيد الذي تملكه
.و لكن هذا خاطئ
ماذا..؟
.إلى الآن أنت تهرب من دون أن تقاتل، و لهذا انتهى بك المكان هنا
ما رأيك بأن تجرّب أنت البيت المسكون؟
البيت المسكون؟
.حان الوقت الآن لتقيس مدى شجاعتك
.أوتشي-سان، بالنسبة للرجال، كلّ يومٍ يعد اختباراً للشجاعة
.إذا لم نختبر شجاعتنا، فسوف نفسد في النهاية
.و ستموت حينها أرواحنا
،إذا كنت تريد أن تحمي ما هو لك
!فاقحم قلبك و روحك في الأمر بكل ما أوتيت من قوّة
.هيّا بسرعة. قد يأتي الزبون إلى هنا و يرانا
!حسنٌ
!ها قد أتت
...خاسر مثلي
.يواصل الهرب من كلّ شيء
.يبدو أنّي لن أستطيع
...و لكن
!لقد اكتفيت من ما كنت أشعر به
...إلى الـ"أوتشيموشا" الذي كنته في البارحة
!"وداعاً"
...سوف ألعنـ
...أو.. أوكا
.أوكا... أوكارو
.أو... أوكارو
.عـ.. عـ.. عـ.. عودي إ.. إ.. إلي
!لقد عضضت لساني
إلى متى ستستمرّ هكذا؟
...حسنٌ
!يالك من أحمق
.لهذا السبب أنا أتيت هنا
هاه؟
...أوكارو... أنت
.لا تقل شيئاً
.فقط دعنا نعد للبيت معاً
،في النهاية، يبدو أن أوتشي-سان هو من قرّر أن يكون لوحده
.و لكن زوجته لم توافقه
.كلاهما خائفان من أن يكونا صادقين مع بعضهما البعض
.على كلٍّ، يبدو أن الأمر هكذا
.هذا رائع
.جين-تشان، أنا أيضاً أريد الذهاب إلى المهرجان
ما الذي تقولينه؟
.ما زال علينا أن نكمل مهمّة البيت المسكون
أما زال علينا أن نواصل؟
.أوه، هذا صحيح، أوتشي-سان لم يُخِف أيّ أحد
!هذا لا يهم
.نحن نحاول أن نجعل النهاية تبدو سعيدة
.ملحوظة: أوتشي تأتي بمعني مزحة أو نكتة أيضاً
ألا نملك مزحة أو شيءٍ من هذا القبيل لنختتم هذا؟
!هذا لأنّه أوتشي، هذا لأنّ اسمه أوتشي
امرأة
أتت
.حاملة كيس النفايات
،و من ثمّ
.هي تنظر
حلقة غير معتادة من جينتاما
ملحوظة: مكتوب " يو ني مو كيموي نا  جينتاما " و هي محاكاة ساخرة من برنامج
مشهور يحكي قصص غريبة يدعى
." يو ني مو كيموي نا مونوغاتاري "
.دائماً
.قم بالمساعدة عن طريق تقسيم نفّاياتك، ليسهل إعادة تدويرها