Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
السماء الفضيّة لا نهاية لها
كالعاطفة التي تنبع على الدوام
إن المواسم تجري من خلالها بقصر
و تجعلنا نواصل
بما أنّي رحلت بأيدٍ فارغة
هذه الأيادي الخائنة
تجعلني مرتبكاً
كلًّا من أفكار الانجذاب و التصادم
أنا أحتضنهم حتّى و إن كنت سأجرح
أن ألمسك و أنت على وشك الانكسار
سأثق بهذه الأمور الخفيّة
لن أخشى شيئاً بعد الآن
كالعاطفة التي تهب بعيداً
بسذاجةٍ و خشونةٍ أمضي قدماً
يهزّنا حتّى الصميم
.نفاية.. كلمةٌ واحدةٌ، لها أنواعٌ مختلفة
.لقد أتت امرأةٌ بعكّاز لتتخلّص ممّا تحمله
.كيسٌ ذا رائحةٍ، و آثارٍ للدماء
.جامعُ النفّايات ظنّهُ غريباً، و لكنّه لم يتحقّق ممّا يحتويه
.و رماه بداخل الشاحنة
.إلّا أنّ المرأة ما زالت هناك تراقب الكيس و هو يُرمى
و الأهم من ذلك، هو أن مظهر المرأة الغريب جعلت جامع النفّايات
.يشعر بالتّوتر
.مع أنّهم في فصل الصيف، إلا أنّها تلبس ملابس ثقيلة تغطّيها بالكامل
.و بسبب الضماد الملفوف بإحكام، صارت يدها بالكاد تُرى
.و في اليوم التالي، أتت مجدّداً، و معها كيس ذو رائحة
،و يوماً بعد يوم، تلك المرأة دائماً تأتي و معها ذلك الكيس
.و بجسدها الواهن، لا تزال تحدّق بجامع النّفايات
.في أحد الأيّام، لم تأتِ تلك المرأة
.و كالمعتاد، يوجد كيس صغيرٌ ذو رائحة من بين النفّايات
.و المرأة المحدّقة لم تأتي
.لذا، قام جامع النّفايات بإلقاء نظرةٍ عليه
.فوجد المرأة تحدّق فيه، كالمعتاد
.هذا ليس صحيحاً، اليوم هو يوم إعادة التدوير
.أنت نفايةٌ غير قابلةٍ للتدوير
.أنا آسفة
.دعونا نقسّم نفّاياتنا
!دعونا نقسّم نفّاياتنا
!إذا لم تفعل، فقد أظهر عندك
!إعلانٌ تجاري؟ ياله من إعلانٍ سيئ
.لقد لجؤوا للتهديد بسبب أنّه لا أحد يهتم بتقسيم نفّاياته
هاه؟
.غداً هو يوم النفايات الغير قابلة للاحتراق
.لقد قمت برمي مجلة جامب
.و من يأبه
!قد أظهر
!ما قالته سخافة، فنحن لسنا أطفالاً
.سوف أقوم باستردادها غداً
.ما الذي تريده؟ في هذا الوقت المتأخّر
...لا شيء. بشأن النفايات
.أنا قلقٌ حيالها
.لماذا عليَّ أن أرافقك؟ بقائي لهذا الوقت المتأخر سيضرّ ببشرتي
هل فهمت الآن؟
.يا سخيفة، لقد أسأتِ الفهم. أنا لست خائفاً أو شيئاً من هذا القبيل
.و ليكن في علمك، عندما رميت مجلّة جامب، رميت معها مجلّتك المفضّلة
!حقًّا؟ هل تقصد (جوسي إيت)؟ و مقالة الفتاة الشريرة؟
."ملحوظة: (جوسي إيت) محاكاة ساخرة لمجلّة (جوسي سيفن) و معناه: "الفتيات السبع
.أريدك أن تساعديني في استعادتهم
.لا، فهذا مقرف
.حسنٌ، لا بأس إن لم تساعديني. ولكن ابقي بجانبي
!هذا يكفي! و أوقفي هذه الأنانيّة
.لقد أتيت إليك لأجل أن أساعدك
!حسنٌ، لقد فهمت! لن أطلب هذا منك مجدّداً. فلتفعل ما تريدين
!اثبتِ مكانكِ و شاهدي فقط
!لا تذهبي لمكان! فقط قفي مكانكِ و شاهديني
.لا أريد! أشعر بالنعاس، لذا أنا ذاهبة
!كاغورا-تشان
!أنا آسف
."ملحوظة: (دوريمون) هو الأنمي المعرف بـ "عبقور
!انسي ما قلته. أريدك أن تغنّي أغنية (دوريمون) فقط
!ماذا؟
.أشعر بأنّي سمعت هذا اللحن في مكانٍ ما قبلاً
(ملحوظة: محاكاة ساخرة عن لحن برنامج الغموص (يو ني مو كيموي نا مونوغاتاري
."و معناه "قصص غير طبيعيّة
!أنتِ كاغورا-تشان، أليس كذلك؟ أنتِ كاغورا-تشان، أليس كذلك؟
!تبًّا لهذا! لن استسلم
(ملحوظة: ما يلحنّه جينتوكي هو لحنٌ لفيلم (كازي نو تاني نو ناوسيكا
.و لكن بشكل عشوائي يخالف الإيقاع الصحيح للحن
!اصمت يا هذا! هل تعلم كم السّاعة الآن؟
!أنا آسفٌ أيّها العم
أيّها العم، اعذرني. و لكن هل لك أن تراقبني؟
!ما هذا الشيء المثير للاشمئزاز الذي تقوله؟ سوف اتصّل بالشرطة
!أنا أترجّاك
!لا تحلم حتّى بهذا
!رائع، لقد التقطّها
!أوي، كاغورا، أيّتها الوغدة! أنتِ تزعجين الجيران
.أوي، أيّها العم، راقبني حتّى أنتهي
.علم
.تم إيجاد الهدف
.تم تفعيل نمط التحليل
.كلًّا من ضغط الدم و نبض القلب يرتفعان
.الهدف فقد وعيه
.من فضلك، ساعد بتقسيم نفّاياتك، حتّى يسهل إعادة تدويرها
!ما الذي تفعلينه؟
.صباحُ الخير
ملحوظة: محاكاة ساخرة من (كوزي تومويا) الذي يقلّد (تاموري)، و الذي هو مضيف برنامج
.(قصص غير طبيعيّة)
هل قصصت شعرك؟
لم أقصّه. و أيضاً أي دعابة هذه التي تفعلينها بينما أن نائم؟
.بحق
.ياله من حلم حلمته البارحة
.إيتاداكيماس
أيّ نوعٍ من الأحلام؟
.رأسٌ مقطوعة
.لا يهم. يقال بأنّ على الشخص أن لا يقول ما يراه في منامه
.سأكون محض أضحوكة
رأس مقطوع في سلّة نفّايات؟
كيف عرفتي؟
.هذه تسمّى كوابيس. أنت كبير جدًّا لتحلم بالكوابيس مثل الصغار
.لا تخبري شينباتشي بهذا، و سأعطيك 300 ين
قبل أن أخلد للنوم، ماذا كنت أفعل؟
.ذهبت لتسترد مجلّة جامب من عند سلّة النفّايات
.و لكنك لم تعد بعد مضي فترة. لذا ذهبت و وجدتك نائماً عند سلّة النفّايات
.كاغورا-تشان، كاغورا-تشان
ما ذاك الشيء؟
.إنّها كسّارة بيض! و جدتها البارحة
!لا، لا، لا، لا، لآ
!هذه ليست كسّارة بيض، بل الرأس المقطوعة التي رأيتها البارحة
!أنت، أنا لم أكن أحلم! و لماذا أخذت هذا الشيء يا بلهاء؟
.إنّها ليست رأساً مقطوعة، بل كسّارة بيض
ما الذي تتحدّثين عنه يا فتاة؟! ما الذي تقصدينه بكسّارة البيض؟
!لا وجود لمثل هذا الشيء
.البيض هو شيءٌ ترغب بأن تكسره على رأسِ شخصٍ ما
!و لكن ذلك سيكون فظًّا. لذا، صرت أملك هذه
!مخطئة، أنت مخطئةٌ بالمرّة
أوي! ما خطب هذا المشهد؟
!إنّه ليس شيئاً ترغب برؤيته في المساء
!قومي بإخراجه! و أعيديه إلى مكانه السابق
!لا! فهذه كسّارة بيضي، و من المستحيل أن أسلّمها لك
!...كفى مزاحاً! إذا رأى أحدهم هذا الرأس
.ساداهارو، لا تفعل هذا
.هذه ليست لعبة، حسناً؟ اعطني إيّاها و ستحصل على بعض اللحم
!ساداهارو! هذه كسّارة البيض خاصّتي
!لقد أخبرتك بأنّ هذه ليست بكسّارة بيض
!تخلّي عنه! و سأصير غداً كسّارة البيض خاصّتك. لذا، تخلّي عنه
أما قلته كان جديداً علي؟
!أنا لا أعرف! لا أعرف شيئاً
!شـ شينباتشي، لا تلمسها! سوف تترك بصماتك
!لا تترك أدلّةً خلفك، و قم بالتخلّص منها بسرعة
أليست هذه إتسكو-تشان؟
إتسكو-تشان؟ هل هناك صديقة اسمها إتسكو-تشان؟
.ليس الأمر هكذا
.إنّها الخادمة الآلية التي تحظى بشعبيّةٍ هذه الأيّام، إتسكو-تشان
آلة؟
!أنت مخطئ. هذه كسّارة البيض خاصّتي
محل آلات
،إنّها الدمية الآليّة، التي تطبخ و تغسل
.و يمكنها حتّى تولّي الأعمال المكتبيّة
!هذا مدهش
.هناك إصدار يسمى والدة الزوجة و آخر يسمّى النسخة التسندريّة
.ملحوظة: التسندرية هي الفتاة التي تهتمّ بأمر شخصٍ ما، و لكنّها تظهر عكس حقيقتها
.لقد قطعوا شوطاً طويلاً في علم الآلات
.مهما قلت فسوف تقوم به، إنّها أكثر  نفعاً من البشر
.إنّها مشهورة جدًّا عند أصحاب الشركات و المحلّات
.حتّى الأشخاص العاديين يمكنهم شرائها نظراً لسعرها
بالمناسبة يا شينباتشي، كيف لك أن كلّ هذه الأمور؟
.ملحوظة: تطلق (أوتاكو) على الأشخاص المهووسين بالمانغا و الأنمي
.و هذا ليس معناها العام، بل المعنى المتداول بين الناس في اليابان
.هاه؟ هذا لأنّها شعبيّة جدًّا بالنسبة للأوتاكو
،أوي، يبدو أن لديك أفكاراً فاحشةً يا فتى
.يبدو أنك تريد منها أن تفعل كلّ ما ترغب به
ماذا... ؟
.يالك من مقزّز. لا تتحدث معي لفترة
ماذا؟ هل تعلمين ماذا تمثّل الخادمات بالنسبة لنا؟
إذاً، كيف تبدو أيّها العجوز؟
.يبدو أنّها تعرّضت للضّرب
.هذا صحيح، لقد ضربت في رأسها
.لكنّ لا يبدو بأنّ الأجزاء المهمّة قد تعرّضت للضرب، قد يمكنني إصلاحها
.و لكن أيّها العجوز، يبدو أنّك متحمّس أنت الآخر
،مع وجودِ شيءٍ كهذا في السوق
.لن يطول الوقت حتّى يتم تخطي الميكانيكي الأوّل في إيدو
ما الذي تقوله؟
صنع آلاتٍ كهذه. يبدو أنّه لا يزال يصنع مثل
.هذه الآلات ذات الجودة الرديئة
،حسنٌ، لقد انتهيت، و لكنّي صنعتها بما أملك من أدوات
.لذا، لن تكون متوازنةً قليلاً
!انتظــــــــــر
.يبدو أن الجسم بأكمله مسروق من شيءٍ آخر
.إنّها تستطيع تحمل خوض الحرب لمدّة سنة
.ملحوظة: محاكاة ساخرة من سلسلة جاندام
!لماذا قد تصنع خادمة حربيّة تتحمل سنةً كاملة؟
و لماذا قد تحمل الخادمة ترساً؟
.يمكنها أن تختبئَ خلف الترس و ترى أموراً كثيرة، مثل المشاكل العائليّة
!(لا حاجة لها برؤية تلك الأمور! دع هذا الأمر لـ (إتسكو إيتشيهارا
ملحوظة: محاكاة ساخرة من (كازويفو وا ميتي إتا) و معناه (الخادمة رأتهم
جميعا).  و "إتسكو إيتشيهارا" هي من تلعب دور الخادمة التي ترى كلّ
.الفضائح التي حدث في المنزل الذي تعمل فيه
.أظنّ بأنّها ستكسبنا بعض المال
.و لكن يجب أن تكون ذا جسمٍ أنثويٍّ و لطيف حتّى أستطيع بيعها
!ماذا تقصد ببيعها؟! إتسكو-تشان ستكون الخادمة اللطيفة الخاصّة بي
!اصمت يا صاحب الأربعة أعين! لا تجعلني أرسلك إلى الجحيم
!عليها بالتأكيد أن ترتدي زي الخادمات
أضف لها مهارة تكسير البيض، و مكّنها من فصل
!المادة اللزجة عن الصفار
.لم افهم هذا
!هذا أمرٌ خاطئ
!أتريد العراك يا هذا
."لا تهتم البتّة، و لكن اجعلها تحت مصطلح "امرأة رائعة
!ما الذي قلتيه
!أيتها النظّارة القذرة
!كلّ ما فعلته هو جعل المؤخّرة أكبر
!أنت لم تصلح الأجزاء التي يجب إصلاحها
!ما خطبك مع مؤخّرتها؟
.المرأة ذات المؤخّر الكبيرة يسهل عليها أمر الولادة
!قديمة، معاييرك في اختيار المرأةِ قديمةٌ للغاية
.ما الذي لم يعجبك؟ لقد قضيت وقتاً عصيباً في هذا
.إنّه يسكب صلصة الصويا
.لا أهتم في نظرتكم عن وجبة الأرز مع البيض
!لماذا تحبّون وجبة الأرز مع البيض يا رفاق؟ مع أنِّي أنا أيضاً أحبّه
ملحوظة: اليابانيّون غالباً ما يأكلون الأرز المخلوط من البيض النيئ مع قليل
.من صلصة الصويا
.طلباتكم كثيرةٌ يا رفاق
.إذا كنت تريدني أن أعمل أكثر، فعليك أن تدفع مالاً أكثر
أصلاً، هل تملكون مالاً؟
.إنّها كالجرو الذي هجرَهُ صاحبه
.ما باليد حيلة، فنحن لا نملك المال
.لن نستطيع بيعها هكذا. أشعر و كأني قاتل
.ليس بيعها فقط، فمن دون جسمها، لن نستطيع استعمالها كخادمة
...و لكن وفقاً لما قاله غينغاي-سان، فهذه الدمية
.قد صمّمت خصّيصاً للأعمال المكتبيّة
.يبدو أنّ مالكها السابِق كان يستخدمها كحاسِب أكثر من خادمة
أين هو مفتاح التشغيل؟
.إذا كان ثدييها، فالأمر ميؤوسٌ منه. لن نكون قادرين حتّى على تشغيلها
.بل رأسك هو الميؤوس منه
!أوي! استيقظي
.قد تكون الشامةُ التي على جبهتها
!لقد اشتغلت
.للأسف، المغامرة رقم 1، و المغامرة رقم 2، و المغامرة رقم 3، تمّ مسحها
.(ملحوظة: محاكاة ساخرة لآلية الحفظ في لعبة (دراغون كويست
.أوي، هذا ليس جيّداً، لقد ضربناها بقوّة لدرجة أنّها قامت بمسح المغامرات
عن أيّ مغامرةٍ تتحدّث؟
.يبدو أنّها كانت تُغامِرُ في مكانٍ ما، بالتأكيد
.عليك أن تبدأ المغامرات من جديد. و لكن أوّلاً، عليك بكتابة الاسم
.لقد طلبت كتابةَ اسم
.هذا مزعج، قل "آآآآه" وحسب
.لا تفعل. لأنّك ستندم لو كنت كسولاً
.لن تكون هناك إثارة عندما تقول "آآآآه" و أنت تقاتل الساحر الشرير
من يكون الساحر الشرير؟ و لماذا تعزمين على قتاله؟
.(إذاً، سجّلي اسم (تاما
."ملحوظة: (تاما) إختصار لكلمة (تاماغو)    "بيض
.علم
تاما)؟! إلى أيّ مدىً ستمضينه مع كلمة (تاماغو)؟)
.الآن صارت مثل كلبٍ ضال
.مرحباً بالجميع. اسمي هو ماريا انطوانيت
!لقد تجاهلت اسم تاما. يبدو أنّه لم يعجبها! لم يعجبها بالفعل
.(الجميع ينادونني بـ (شعاع الشامة
!إنّها تسخر! إنّها تسخر من شامتها الّتي في جبهتها
من تقصدين بـ "الجميع"؟
.هناك المحاربين و المدافعين الجسديين، إنّهم أيضاً ذو ملامح متوحّشة
.(ملحوظة: ما تقوله كاغورا هو أنواع الشخصيّات الموجودة في لعبة (دراغون كويست
هناك... لقد تذكّرت أموراً كئيبة، هل يجدر بي حفظ المغامرة؟
!لماذا تحاولين إنهاء المغامرة بنفسك؟
!انتظري! فالمغامرة ما زالت في بدايتها
.يرجى تدوين هذه الكلمات
.موغاغازوبوروسو، كوساريماغووبارومي
كلمة سر، و في هذا الزمن؟
!مدوّنة، علينا إيجاد مدوّنة
.بوتسون
.لقد قامت بإطفاء نفسها
ماذا كانت كلمة السر التي قالتها؟
.كوساريماغورو، شيءٌ من هذا القبيل
لماذا لم يأتي خيار حفظ اللعبة عندما قامت بإطفاء نفسها؟
.إنّها تكذب. هي فقط لا تريد أن تقوم بأي عمل
!أوي! استيقظي يا غبيّة
لا تنامي أيتها التونة العفنة! أنت تستحقّين أن يطلق النار
!عليكِ 16 مرّة، أيّتها الغبيّة
!أووي! لقد بصقتِ الزيتَ على سيّدك للتوّ
ماذا تظنّين نفسك؟
.أرجو أن لا تلمس أداة التحكّم أو زرّ التشغيل أثناء الحفظ
.قد يسبب هذا أضراراً
!أنت لا تملكين خياراً للحفظ
.سوف أكرّر كلمة إعادة التشغيل
!أوي! يبدو أن لا رغبة لكِ في إعادة التشغيل
!إنّك تستعملين لغةً غريبة و قديمة
.بوتسون
!انتظري! أوي
!أوقفي هذا، أيّتها اللعينة
.يبدو أنّها معطّلة بالكامل
.كلّ ما تحتاجينه هو نفث الغبار من داخلها
،إنّ مغامرتنا لم تبدأ بالفعل ليتم تخزينها
.كلّ ما علينا هو أن نبدأ من جديد
.الأمر مزعج، و لكن دعونا نتحلّى بالصبر
!با را را را بّا بّا
!لقد ارتفع مستوى تاما
.ملحوظة: يبدو أن شخصيّات اللعبة لها مستويات
.لا أعلم ما قد حدث، و لكنّ مستواها قد ارتفع
،ثلاث نقاط للقوّة، و نقطتانِ للسرعة، و خمس نقاط للتّعب
.ستّ نقاط للخمول، و سبع نقاط للإرهاق، أشعر بالفراغ
!لحظة! إمكانيّتنا في الخسارة صارت مرتفعة
...نقطتان في الخمول... زوبوروكوساريماغوروبارومي
!إنّها تجبر نفسها لقول كملة إعادة التشغيل
.أشعر بالضعف و لا رغبة لي بالحركة، من الصعب أن أعمل
!كلّ ما تفعلينه هو التذمّر لا غير
.بوتسون
.هذا غير مجدٍ. يبدو أنّها لن تُكسبنا المال مطلقاً
لننتقل للمراسلة كيتسونو آنا. كيتسونو آنا؟
نعم، هنا المراسلةُ كيتسونو
،أنا أتحدث و خلفي معهد هاياشي للبحوث
.المكان الذي وقع فيه الحادث
!آآه، لقد عادت كيتسونو آنا
.و ها هي عادت
هاه؟
الضحية التي تم اغتيالها هي البروفيسور هاياشي
.ريوزان، و الذي يُشتَهر بعلمه في مجال الآلات
.هذا هو المختبر الذي تم صنع تاما-سان فيه
.و آخر الآت التي قام بتطويرها هي الخادمة الآليّة، إتسكو-تشان
...هذا
...استناداً لما قاله أحد شهود العيان، فإنّ مكتب التحقيق الآن
،يبحث عن الدمية فُيو رقم (إ زيرو) و هي الدمية المساعدة للبروفيسور
.حيث أنّها مشتبهةٌ بقتله
.وفي الوقت الحاضر فُيو رقم (إ زيرو) قامت بالهرب
.على كلّ من عرف مكانها التواصل مع مكتب التحقيق فوراً
!أيعقل هذا؟
!تاما-سان؟
...لا شكّ في هذا! الآلة التي تمّ الاشتباه بها في عمليّة القتل
.هي تاما-سان! مع أنّها محض رأسٍ الآن
و أيضاً البروفيسور هاياشي هو الرجل الذي صنع تاما-سان
.و كل الخادمات الآليّات الأخريات
إذاً، فقد قتلت الوالد الذي وهبها الحياة... و هربت حتّى وصلت هنا؟
!هذا أمر مستحيل
من المستحيل على هذه الخردة أن تفعل أمراً
.غامضاً كالتورّط في قضيّة قتل
.نحن نتحدّث عن آلة
.هناك آلات أُخر يملكون نفس ملامح الوجه
و فوق هذا، هي محض رأس، كيف لها أن ترتكب جريمة قتل؟
هناك احتماليّةٌ بأنّه قد تمّ تحطيمي من قبل شخصٍ ما
.بينما كنت أهرب و صرت مجرّد رأس
لسوء الحظ، فقد خسرت معظم الذكريات لما قد
.حدث قبل أن أصبح محضَ رأس
.(على كلّ، فأنا هي النموذج رقم (إ زيرو
.لقد بدأت من دون كلمة إعادة التشغيل
.سامحني على ما حدث سابقاً، كانت هناك مشكلةٌ في التهيِئة
.و الآن أقوم بعمليّة استعادةٍ للنظام
،أنت تتحدّثين عن الأمر منطقيّاً، و لكن في الحقيقة
هل تحاولين القول بأنّك القاتلة؟
لا، فأنا لا أذكر شيئاً، و لكن ما أقوله يستند
.على البيانات التي لا أزال أملكها
أنا سألتك عمّا إذا كنت أنتِ من قتله أم لا؟
.إذا لم تعلمي، فعليك التحقّق أكثر من البيانات
أنت لم تستطيعي المعرفة لأنك افترضتي
.أن هذه البيانات غير موجودة لديكِ
.قد تكون هذه البيانات قريبةٍ منك في مكانٍ ما
.علم. تفعيل عمليّة البحث
.قامت تاما بالتحقّق من جميع البيانات، و قد وجدث روث الحصان
.(ملحوظة: هذه محاكاة ساخرة من لعبة (دراغون كويست
أوي، هل تريدين أن يتم بيعكِ إلى (غيو)؟
.ملحوظة: (غيو) هي عبارة عن متاجر يابانيّة تقوم بتأجير ألعاب الفيديو
لم يتم إصلاحها على الإطلاق. يبدو أنّ لها مشاكل في التهيئة
.و مشاكل أخرى غيرها
أرجو مسامحتي. هل يوجد مهندس ميكانيكيٌّ في الجوار؟
هاه؟
،أنا أمتلك ذاكرةً احتياطيّة في حالة الطّوارئ
.و لكنّها محميّة بشكلٍ كبير
.إذا استطعنا الولوج إليها، فقد تعود إليّ الذّاكرة
.لست متأكداً من فهمي لما قلتِه
.على كلٍّ، من الأفضل أن نقوم بجلبها مجدّداً إلى العجوز غينغاي
...و لكن
ماذا سنفعل لو أنّها استعادت الذاكرة و اتضح بأنّها هي القاتل؟
.لا تفترض هذا، فنحن لا نعلم بعد ماذا سيحدث
.المعذرة
.نحن من مكتب التحقيق
أيمكنك أن تتعاون معنا لإجراء التحقيق؟
.لقد تلقّينا معلومةً من الجوار تفيد بأن الآليّة المشتبهة بها موجودةٌ هنا
!جين-سان
!هذا مبكّر! ما زال الافتراضُ أمراً مبكّراً
!لا توقفني
!في هذه الحالة سوف نصبح مشبوهين أيضاً، اتركني! دعني أتخلّص منها
.هذه الأداة تحمل لعنة، لا يمكنك التخلّص منها
.(لحوظة: هذه محاكاة ساخرة من لعبة (دراغون كويست
!لا تقولي بأنّي لا أستطيع التخلّص منك
!فأنا لم أرغب في الحصول عليك من الأساس
،لتتخلّص من لعنة الأداة
عليك أن تذهب إلى أقرب كنيسة أو قم بسحب ثلاثة ملايين
.من الصرّاف الآلي و أودعه في حسابي
!إيّ لعنةٍ هذه؟
.المعذرة
.إذا لم نتجاوب معهم، سنصبح أشخاصاً مشتبهين
.سأتعامل معهم بينما تقوم أنت بإخفائها
.انتظر من فضلك
.لا أرى علامات حيويّة في اثنين من هؤلاء الزوّار الثلاثة
.إنّهم ليسوا من المكتب
.حتّى أنّهم ليسوا ببشر
.المكان خالٍ
هل عرفوا حقيقتنا؟
!لحظة! من يكون أولئك الأشخاص؟! لقد حطّموا منزلنا
!كم مرّةً سيتم تدمير منزلنا؟
!أوي، إلى متى ستبقين متمسّكة؟ اتركي ذراعي على الفور
!لقد أتوا من أجلك. أتنوين توريطنا في الأمر، هاه؟    أجيبي
.لا أملك إجابة... فأنا مجرّد جثّة
.ملحوظة: يكون الرد في لعبة (دراغون كويست) هكذا عندما يتم التحدّث إلى الجثث
!زراوريك
.(ملحوظة: هذا اسم تعويذة إعادة الإحياء الأقوى في لعبة (دراغون كويست
!أوه، أوه! لقد استعدت النظام، لقد استعدّته
لقد قلت لك أن تتركيني! هل تنوين لعن اليد التي قامت بإصلاحك؟
.لا أستطيع فعل شيءٍ بما أني محضُ رأس
.على الأقل، أرجو منك أن توصلني إلى ميكانيكي
.و أيضاً، أرى أنّه من الأفضل التركيز على إيجاد وسيلةٍ للهرب
. لكنّ مستواك لن يرتفع إذا واصلت الهرب فقط
.و لا تنسى أن تكون مسلّح، فأمساكك لي هكذا لا يعني بأنّك مسلّح
!انفصلي عنّي، أيّتها الأداة
!جين-تشان
!هناك
!ما هذا؟ إنّها خادمة خارقة
!(لقد وجدتك يا (شعاع الشامة
!حان وقت التنظيف
!يمكنني رؤية ملابسك الداخلية، يمكنني رؤيتها
ماذا تكون تلك المتوحّشة؟
.(إنّها فُيو رقم (503-2
.(النّموذج الأحدث للخادمة الآليّة و التي طُوّرت بواسطة مشروع (فُيو
."ملحوظة: (فُيو) تعني "الغير ضروري" أو "عديم الفائدة
!إنّها ليست خادمة، بل سلاح! سلاح
.تلقّب بـ كورين-تشان، و قد صمّمت خصّيصاً لأعمال التنظيف
،إنّ درجة التحسّس بها مرتفع لدجة كبيرة
و بسبب هذا الخلل تم إعادتها من قبل المستهلكين؛
.حيث أنّها تسبب الإزعاج
!أنت لا تملكين ذاكرة، فكيف لكِ أن تَذكُري أموراً عنها؟
.و حاليًّا، صارت تعمل حارسة في المختبر
...إنّها آلة غبيّة حاولت مرّاتٍ عديدة
.أن تزيل الشامة التي في جبهتي حيث تحسبها نفاية
!(إنّها السبب في تسمية (شعاع الشامة
!(إنّها الفتاة التي تسخر من تاما-سان بمنادتها بـ (شعاع الشامة
...هذا
!لا يهم
.رمي النفّاية ليس العمل الوحيد لحرّاس المختبر
.يالك من شاحنة قذرة
،بمعنىً آخر
.إنّهم يقضون على أيّ شيء يعترض مشروع (فُيو) بدون ترك غبارٍ خلفهم
.إنّهم قتلةٌ من الفولاذ الصلب
...ماذا؟ إذاً
هل تقصدين يا تاما-سان بأنّه قد تمّ استهدافك من قبل المختبر؟
...لماذا؟ هل أنت و البروفيسور
.ملحوظة: (باتسان) هو لقب يعطى للشخص الذي لا يغيّر مظهره
.باتسان، هذا ليس الوقت المناسب
هل أدركت الأمر؟
...في هذه الحالة، نحن
...سيتم سحقنا
.بواسطة أولئك الخادمات
...الخادمات
أليس مشهداً رائعاً؟
.مانيا: بشكل عام فهذه الكلمة قريبة من الماسوشيّة و السّاديّة
.مشهدٌ يجعل كلّ الـ (مانيا) يذرفون دموع الفرح
.لا يجب أن تكون من الـ (مانيا) حتّى تذرف الدموع
ماذا سنفعل؟
.سلّموا (شعاع الشامة) لنا، و سوف نتصرّف في شأنها
!سلّموها بدون مقاومة
.لن نؤذيكم، فأنتم لا علاقة لكم بالأمر
كيف تقولين هذا بعدما تورّط كلّ من في الجوار بهذه المشكلة؟
!و كأننا سنصدّقك يا غبيّة
!إذا سلّمناها لكم فسوف تهاجموننا
!هذا خطير! لا تلقِ لي بالاً، و افعل ما يطلبونه
!دعني أذهب
!أنت من عليه أن يتركني
يا (شعاع الشامة)، أين خبأته؟
.نحن نعلم بأنّك سرقتيه من البروفيسور هاياشي
ما الذي تتحدّثين عنه؟ يا روث الحصان؟
.من المستحيل أن يكون لقبها
.لا تدّعي الحماقة. أنت قمتِ بقتل البروفيسور هاياشي للحصول عليه
.مشروع (فيو) لن يحقّق النجاح إلّا إذا حصل عليه
لن يكون له أيّ معنىً إذا كان من حصل عليه هو نموذجٌ
.قديمٌ مثلك
.سوف يجعل الأمر يحدث
.و حينها ستكون الآلات مساويةً لمسمّى الآلهة
ماذا... ؟
.أريد أن أغدو آلة
أيّها البروفيسور، لم تقولُ شيئاً كهذا؟
لم أنت متألّمٌ هكذا؟
لمَ أنت حزينٌ للغاية؟
.لا أفهم، أنا... لا أفهم
.لأنّي محض آلةٍ، فأنا لا أفهم
...أنتِ
!آلةٌ تذرف الدموع... كيف يعقل هذا؟
.يبدو أنّك تمتلكينه حقًّا
.فالآلة لا يمكنها أن تذرف هذه القطرات
.و هذا هو الدليل
!قم بتسليمه لنا
...توقّفِ
!عن إعاقتنا
!جين-سان
!شينباتشي، اقفز
!شينباتشي
!خذها إلى مكان الرجل العجوز غينغاي! اسرع
!و لكن
!سألحقك لاحقاً
!هيَّا اسرع
يتبع
في المساء لقد تسلّقت الهضبة
ووقفت على أعلى بقعة
و لقد ودّعت شمس المساءالغارقة
هناك قصص ترتكز على الصدف فحسب
دائماً كن بكامل تركيزك عندما تمشي على حبل البهلوان
نحن نركض بتقلّبٍ و هناك قذارةٌ بيدنا
قبل أن تعلن شيئاً حتّى
لقد كنت أعرف مسبقاً
أن حدوث المعجزات أمرٌ ممكن
في كلّ مرّة أعاني بها من عدم وضوح الرؤية
أنا أرتدي نظّارتي
و أصبح مدركاً لشيءٍ ما
لا يوجد وقتٌ للتردّد
يجب عليّ أن أصيح عالياً
لنصبح كياناً واحداً
حتّى و إن لم تكن كلماتٍ ملائمة
أنا لا أهتمّ حقًّا
أنا لا أنفكّ بالتساؤل من خلال دوامات المستقبل
كثرة اللطيفات من الممكن إن تشعرك بالمرض