Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
...أنت
آلةٌ تذرف الدموع! كيف يعقل هذا؟
!قم بتسليمها لنا
...توقّفوا
!عن إعاقتنا
!جين-سان
!شسنباتشي! اقفز
!شينباتشي
!خذها إلى مكان الرجل العجوز غينغاي! هيا اسرع
!و لكن
!سألحقك لاحقاً
!هيَّا اذهب
السماء الفضيّة لا نهاية لها
كالعاطفة التي تنبع على الدوام
إن المواسم تجري من خلالها بقصر
و تجعلنا نواصل
بما أنّي رحلت بأيدٍ فارغة
هذه الأيادي الخائنة
تجعلني مرتبكاً
كلًّا من أفكار الانجذاب و التصادم
أنا أحتضنهم حتّى و إن كنت سأجرح
أن ألمسك و أنت على وشك الانكسار
سأثق بهذه الأمور الخفيّة
لن أخشى شيئاً بعد الآن
كالعاطفة التي تهب بعيداً
بسذاجةٍ و خشونةٍ أمضي قدماً
يهزّنا حتّى الصميم
كثرة اللطيفات من الممكن إن تشعرك بالمرض
!ساداهارو
...لا تدعوهم يفلتوا منّا. حان وقت
.أنت مزعجة، يا ذات العينين المنتفختين
!كاغورا! اسرعي بالصعود
!جين-تشان
تبًّا، ما الذي يحدث؟! و لم يحدث هذا؟
.من هنا
.و من هنا
!لا شيء حولي سوى الخادمات
.إنّ العدو يستهدفني
.يبدو أنّك قد تولّيت المهمّة الأكثر خطورةً
...تبعاً لحساباتي
.فإنّ فرصتك و للأسف في النجاة أقل من 5 بالمئة
!هل يمكنك التوقّف عن القيام بهذه الحسابات الكئيبة؟
.و لكن، إذا تخلّيت عنّي و هربت، فإنّ نسبتك سترتفع إلى 25 بالمئة
.تاما-سان، إن حساباتك تنطبق على الأشخاص العاديين، أما الساموراي فلا
ساموراي؟
حتّى ولو ارتفعت نسبتي إلى 25 بالمئة إذا تخلّيت عنك. فأنا كساموراي
.سأفضّل البقاء و الموت
،إذا نجوت بدون أن أتمكّن من حماية ما أرغب بحمايته
!فهذا بمثابة الموت بالنسبة للسّاموراي
،حتّى لو كانت فرصتي في النجاة 5 بالمئة فقط
.فأنّي سأستخدم هذه النسبة في حمايتك
!إذا قرّر ساموراي حماية شيءٍ ما، فإنّه سيحميه مهما كانت الصعاب
!هكذا همُ السّاموراي
هل ستحمي شخصاً مجهولاً عنك، و من الممكن أن يكون قاتلاً؟
.ساموراي... لا أعرفه. لا توجد لدي بيانات عنه
!إذاً... عليكِ إضافته إلى بياناتك
!و ضعيه فوق البطل و ملك الشياطين
.(ملحوظة: البطل و ملك الشياطين هما شخصيّتان في لعبة (دراغون كويست
!و أضيفي بأنّهم لا يستطيعون الوقوف ناظرين إلى دموع امرأة
.علم
.سأضيفه فوق ملك الشياطين، و بجانب الشيطان العظيم
!جعلتي الأمر معقّداً
!لقد رأيته
.تحديد الهدف
.(سوف اتخلّص من مصدر الإزعاج، و سأستعيد النموذج رقم (إ زيرو
!اتركيني! إلى متى تودّين اللحاق بنا؟! ابتعدي! ابتعدي
.لن اجعلكم تفلتون
.ينبغى التخلّص من المزعجين
!مرعبة
!تنحّي قليلاً يا كاغورا
هل نجح الأمر؟
!من دون رأس... ؟
!هذا سيئ
!ساداهارو
!الكشف عن رائحة، الكشف عن رائحة
.قذارةٌ من المستوى الأوّل، ينبغي التخلّص منه فوراً
...التحوّل إلى
.نمط التنظيف
!حان وقت تنظيف القذارة
!تنظيف القذارة
.عملٌ جيّد يا ساداهارو
.لقد اخترق العدو خطّنا الهجومي
.لم أتوقّع أن يخترق العدو هذا الكمّ الهائل من الآليّات المعدّلات للقتال
.لقد تجاوزوا حدود الإنسان الطبيعي
.أيّ نوعٍ من الأعداء هم؟ فأنا لا أملك أيّ معلومات في بياناتي عنهم
.ملحوظة: يقصد زمن الحروب مع الأمانتو
.ساموراي. إنّهم بقايا أحداث الزمن السابق
،لا تحتاج إلى أن تضيفهم إلى قاعدة بياناتك
.فوجودهم سيختفي عمّا قريب
.علم
أيجدر بي تعقبهم و التخلّص منهم؟
.لا تهتم، فقد استعدنا ما نريده. لنتراجع الآن
و ماذا عن التنظيف؟
،بعد إحداث كلّ هذه الاضطرابات
.(من الممكن أن يتم إحباط مشروع (فيو
بما أن البروفيسور هاياشي قد قتل بواسطة آلة صنعها، فهذا سيؤدّي إلى إحباطه
.على كل حال
،و من البقايا الغير مهمّة
.سأُنشئُ مشروع (فيو) الحقيقي تحت اسمي
.(لا تقلق يا رقم (تو-502
.فأنت ستبقى بجانبي
أغلب الظنّ هو أنّك الآلة الأخيرة التي صنعها
.البروفيسور هاياشي، و الوحيد الذي تقبّلته
.لا يمكن التعامل مع (إ زيرو)، و لا البروفيسور هاياشي أيضاً
.سوف نستخدم (البذرة)، لعمليّات التحسين
.لقد أخبرتك بأنّي لا أعلم شيئاً
.لا شينباتشي و لا غيره قد أتى إلى هنا اليوم
.و لكن أيّها الرفاق، لقد التقطتم شيئاً خطيراً
من كان يتوقع التقاطكم للآلة التي قتلت رجلاً؟
.لقد عرض كل شيءٍ في التلفاز
.لقد قيل بأنّه قد تمّ القبض عليها
.جين-تشان
.على الأرجح بأنّهم سيتخلّصون من تلك الرأس
.فقد أُصدرَ أمرٌ بجمع الآلات و تدميرها
،إذا كان رئيس المشروع، البروفيسور هاياشي، قد علم مسبقاً  بتمرّد الآلات
.فأنا و زملائي لم نعلم شيئاً عن هذا
.لقد نفذ المشروع بأمرٍ من البروفيسور على بحثٍ غير مكتمل
.لقد كنّا منهمكين جدًّا في أمر المشروع
.إنّهم يلقون كل ّ اللوم على رجلٍ ميت
.هؤلاء... إنّهم يخفون أمراً ما
.لقد ذرفت الدموع
.لقد ذرفت تلك الآلة الدموع
.مع أنّي لا أعلم إن كانت دموع ندمٍ أو حسرةٍ على فقدان البروفيسور
.حقًّا
ذلك الـ ريوزان، أما زال يحاول صناعة شيءٍ كهذا؟
أيّها العجوز، أنت... ؟
ماذا يكون هذا الشيء؟
.أنا و ذاك الرجل لم نتّفق على شيءٍ مطلقاً
.كما ترى، جميع آلاتي ذات مظهرٍ بسيط
.و لكنّ آلاته تقريباً مثل المرأة
،لقد وضع كلّ التقنية في وحدة المعالجة
.و سعى إلى أن تكون آلاته قريبة من شكل الإنسان قدر المستطاع
.لقد حاول وضع روحٍ بداخل الآلة، لقد حاول خلق إنسان
.بالتفكير في الأمر، تستطيع القول بأنّ الإنسان عبارة عن آلةٍ متقنة الصنع
.خاصّة فيما يتعلّق بالعواطف و القلب، إنّهم فنّ بديع لو اعتبرتهم آلات
ملحوظة: يقصد الآلات التي تشبه البشر
.لقد شعر بأنّ هدفه الحقيقي هو صنع آلاتٍ كهذه بيديه
.هذه سخافة
.إذا كان يريد خلق بشرٍ، فكل ما عليه هو أن يتزوّج و يهز وركيه
.لن أجادلك في هذا
.ملحوظة: يقصد أن هناك أشخاص مفكّرين أيضاً
.و لكن ليس كلُّ من في العالم أشخاص عمليّون مثلي و مثلك
.لقد تغيّر فقط عندما ماتت ابنته الوحيدة
.لقد حدث الأمر خلال القيام بالتجارب
لقد أتى بفكرةٍ و هي تحويل شخصيّة الإنسان إلى بياناتٍ
.يتم نسخها إلى الآلة
.و لأجل هذه التجربة، اختار ابنته من بين كلّ الناس
.لطالما كانت ابنته فتاةً مريضة
.لقد كان مستحيلاً بالنسبة لها الصمود خلال التجربة
.لذا فقد ماتت، و قد كان اسمها فُيو
هل أدركت الهدف الحقيقي من مشروع (فيو)؟
.لقد حاول إعادة ابنته فُيو إلى الحياة
،النموذج رقم (إ زيرو) و التي وجدتموها
.(تحتوي على بيانات تسمى (البذرة
،لقد كانت البذرة لجعل فُيو تزهر. بمعنى آخر
.إنّها تملك بيانات لشخصيّة فُيو
أيّها العجوز، كيف لك أن تعلم كلّ هذا؟
،"تطوير الآلة التي تحمل بيانات لشخصيّة ابنته الميتة"
.(هذا كان الغرض الحقيقي لمشروع (فيو
.و لكن صنع الإنسان للإنسان أمر محرّم، لأنّه يتدخّل في شؤون الآلهة
.لن يطول الوقت حتّى يتمّ ملاحظة هذا
...هذا
أيعقل... هل هذه حادثة قتل البروفيسور؟
هل هو... ؟
.بصدق
.إنّ اتباع حلمه مضيعةٌ للوقت
.و لكن إذا اكتملت التقينة، فسيتمكن الإنسان من صنع انسان
.لا، بل سنتمكّن من صنع نوعٍ جديدٍ يحوي جسد آلة و عواطف إنسان
...سوف أصنع شكلاً جديداً للحياة
.و سيصير وجودي مثل الآلهة تماماً
سيظلّ البروفيسور هاياشي حبيس قبره، ألست محقًّا يا رقم (تو-502)؟
!رقم (إ زيرو)؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
!أما من شخص ما؟! رقم (إ زيرو) في حالة تهيّج
!أما من شخصٍ ما؟
.لقد ألقَ التّهمة عليها
.ما.. الذي.. تفعلينه.. يا فيو؟ عليكِ بالهرب
.فُيو
...سوف آتي لأجلك
...بالتأكيد. لذا
.عليكِ بالهرب الآن
.ريوزان لا يزال حيًّا
.يا رقم (تو-502)، أيّها اللعين
.الآلة لا يمكنها عصيان صانعها
!أيعقل هذا؟
أنت... ؟
.هاياشي ريوزان لا يزال على قيد الحياة
.(بداخل رقم (تو-205
ريوزان بداخل الآلة؟ ما الذي تعنيه؟
و أيضاً لمَ أنت تملك هذا الشيء؟
.ماذا؟ حتّى أنا سمعت هذا الشيء من الآنسة قبل دقائق
تـ تاما؟ لم أنت هنا؟
.لقد خدعْتَني
،)قبل استردادي لرقم (إ زيرو
.قمت بإخراج المعالج المركزي و مرّرته إلى رفاقك
.بمعنىً آخر، هذه صَدَفةٌ فارغة
،عندما يقرّر الساموراي حمايةَ شيءٍ ما
!فإنّه سيحميه حتّى الموت
...شينباتشي
.لقد كان المعالج المركزي ملقىً أمام متجري
.المحتملُ هو أنّه قد قام برميه قبل أن يقبضَ عليه
...شينباتشي
.يعود الفضل إلى شينباتشي-ساما، فقد تمّ حماية بياناتي
و أيضاً يعود إلى غينغاي-ساما، فقد استطعت
.استعادة الذكريات التي فقدتها
و ماذا عن (البذرة)؟
.البيانات الخاصة بشخصيّة فيو، ابنة البروفيسور، موجودة لدي
أوي، تاما، ما كان ذاك الذي رأيته؟
.الكلام الصحيح، هو أنّ البروفيسور هاياشي قد مات
.فالبروفيسور هاياشي قد استخدم نفسه في التجربة
.ذلك الآلي هو الذي أُدرِجت فيه بيانات شخصيّة البروفيسور هاياشي
.و لكن تلك التجربة قد كلّفت البروفيسور حياته
.(إنّه الآليّ الأقرب إلى شكل البشر، رقم (تو-205
.إذاً فقد نقل روحة إلى ذلك الآلي
.و هذا يؤدّي إلى أن مشروع (فيو) قد نجح بالفعل
.لا
.في البداية، كان رقم (تو-205) متزامناً مع شخصيّة البروفيسور
.و لكن التزامن تعارض مع الشخصيّة تدريجيّا حتّى تمّ تدميرها
.لقد تغيّر البروفيسور إلى أمرٍ آخر
.و كلّ هذا كان جزءاً من خطّته
...لقد ترك نائب المدير، ميغورو ، يظنّ بأنّه تولّى أمر المشروع
...لجمع جميع الخادمات من أنحاء إيدو إلى مكان واحد
.تحت ذريعة أن تلك الآلات سبب في موت الصانع
أوي، هل رأيت نائب المدير؟
.لم أره منذ أن انعقد ذلك المؤتمر الصحفي
هاه؟
أوي، ما الخطب؟
.إنّ الآليّات لا يطعن الأوامر
ماذا؟
!ما الذي تفعلنه؟ تحرّكنَ إيتها اللعينات
أوي، ألم تسمعي الأمر؟
.تم رفض الأمر
.نحن آسفات. و لكنّنا تلقّينا أوامر بعدم طاعة أوامركم
.افعلنها
ما الذي تخطّط لفعله؟
هل ينوي بجمعه لهذه الآلات افتتاح مقهىً للخادمات؟
.فيو، صارت حزينة
...البروفيسور هاياشي بدأ بصنع الآلات الشبيهة بالبشر
.للفتاة التي فقدت والدتها في سنّ مبكّرة، فُيو-ساما
،لقد أراد صنع شيءٍ ما لفُيو
.ليتحدّث مع تلك الفتاة الضعيفة التي لا حول لها و لا قوّة
.كانت البداية مجرّد دمىً بسيطة
.فُيو، لن أجعلك وحيدةً بعد الآن
.أنتِ لم تعودي وحيدةً، فهؤلاء جميعهم أصدقاؤك
من المحتمل أن الأمر بدأ بعد أن أدرك البروفيسور
.بأنّ فُيو-ساما لن تعيش طويلاً
لقد واصل البورفيسور تجاربه المتهوّرة في سبيل
.إعطاء فيو-ساما حياةً أبديّة
.فيو
.أني أرغب في أغدو آلة
.فحينها سوف أتحرّر من هذه المعاناة و المشاعر الحزينة
.جميعنا هنا. إذا كنت لا تزالين تشعرين بالوحدة، فلسوف أغيّر هذا العالم
.سوف أغيّر هذه الدولة و أجعلها للآلات فقط
.أرغب في أن أغدو آلة
.لذا، عودي
!يا فُيو
،يريد لابنته أن تتحدّث
.يريد لابنته حياةً أبديّة، عاش حياة أخرى لأجل ابنته
و الآن أتى بجيشٍ للقيام بثورةٍ، هاه؟
.ياله من أبٍ حصلت عليه
.إنّ الآباء سيّئون عندما يتعلّق الأمر ببناتهم
.يبدو أنّك تعلمين
.مهمّتي كانت تقتضي خدمة البروفيسور و فُيو-ساما
.و لكن، (البذرة) التي وضعها البروفيسور بداخلي لم تفعل شيئاً
.أنا لا أعتبر أن ذلك الآلي هو البروفيسور
.إنّه عبارة عن بقايا أحلام البروفيسور التي لم تحقّق
،والآن، كلًّا من البروفيسور و فُيو-ساما قد رحلا
.أنا لا أعلم ما عليّ فعله الآن
.لا يزالون موجودين
.أشخاصك العزيزين عليك لا يزالون موجودين، بداخلك
هل تقصد (البذرة)؟
.كلّا
،إنّهم ليسوا بيانات لا ترينها، أو سلسة من الخوازميّات
.أو شيئاً يمحى عندما تفصلين الطاقة عن نفسك
الأمور المهمّة بحق لا تمحى، مهما كانت عدد المرّات التي
.تفصلين فيها الطاقة أو تقطع فيها الدوائر الكهربائيّة
هاه؟
ما الذي حدث؟
قد قطعت الدائرة الكهربائيّة. يبدو بأني رفعت
.معدل التيار الكهربائي قليلاً
.هاه؟ هناك دُخانٌ يتصاعد
.يا إلهي! يبدو أن حلّي المؤقّت لم يفلح. و لكن هذا متوقّع في النهاية
أوي، أليس من الممكن أن يسبب لها دماراً في الذاكرة؟
.لا تقلق
فالذكريات العزيزة و المهمّة لن تختفي بسبب دُخان أو قطعٍ
.في الدوائر الكهربائيّة
أنت تثيرين غضبي. ألا بأس بضربك؟
.ملحوظة: يقصد آلة أخرى يضع فيها ذاكرة تاما
ألا تملك آلة لتضعها فيه؟
.من الصعب أن ترى في الظلام
.شق طريقك
.القول أسهل من الفعل. فقط لو كان لدينا آلة خادمة مماثلة
.وقت التنظيف. وقت التنظيف
.أحسنت يا بوتشي! مع هذه سوف أفعلها
!إنّه ليس بوتشي بل ساداهارو
.أوه! لقد عثر عليها بفضل ضوء القمر
ماذا؟ ضوء القمر؟
.لا ضوء سوى ضوء القمر
.المدينة بأكملها معتمة
الوغد! ما الذي ينوي عمله؟
.إلى قاطني إيدو، هذه المدينة سيتم السيطرة عليها من قبل الآلات
[ ما هذا الـ؟ أهو نوع جديد للإرهاب؟ ]
.زمن السيطرة علي الآلات من قِبَل البشر وصل إلى نهايته
،عندما تعود الروح إلى ملكتنا
.ستصبح الآلات كالبشر.. لا، سيكون وجودها كالآلهة
.إذا لم تعد روحها إليها، فدماء التضحية سوف يتم إراقتها
!شينباتشي
.يبدو أنه يريدنا أن نفتعلَ قتالاً معه
!حسنٌ. روحاً كانت أو خصية أو أيًّا كانت، سوف أضمن توصيلها إليه
.أنا لست بروحٍ أو خصية
.أنا تاما
.لقد تذكّرت هذا
.ذكريات من الماضي البعيد، منذ أوّل مرّةٍ خرجت فيها إلى الحياة
:بوجهه المغطّى بالزيت، قال لي البروفيسور هذا
."اجعلي ابنتي تبتسم"
،لا يهم كم ستتغيّر قدراتي أو سيختلف مظهري
.فأنا لن أنسى هذا
هل تعتقد بأنّ فُيو-ساما ستبتسم إذا رأت البروفيسور على هذه الحالة؟
.أيجدر بنا الإنطلاق؟ لنسترد تلك الابتسامة
.تم الكشف عن مؤشّرٍ للحياة
.الأشخاص المختبئين داخل المنزل، عليكم بالخروج الآن و إطاعة أوامرنا
...تحذير. الأشخاص المختبئين داخل المنزل
...عليكم الخروج فوراً و إطاعة أوامرنا
!هل رأيت ذلك يا ريوزان؟
!آلاتك الواهنة يتم سحقها من قبل آلةٍ واحدةٍ من آلاتي
!درع! مدفع! عجلاتٌ مدرّعة! هكذا تكون الآلات التي يصنعها الرجل
.أيها العجوز! من الرائع أنك قد صنعت آلةً لا يصنعها سوى الرجال
!و لكن هلّا تريّثت قليلاً في قيادتها؟
!جينّوجي! لن نستطيع إنقاذ الأرواح إذا تقيدنا بقوانين السير
!و إضافة إلى هذا، قيادة الآلة لا يختلف عن خوض الحرب
!استهن بهم، و حينها الموت سيكون حليفك
!إنّ أعدادهم تتزايد
!امسكونا إن استطعتم! سوف أطيح بكم دفعةً واحدة
!جين-تشان! إنّهم خلفنا
!كاغورا! اسحبي مقبض المظلّة
!لقد أجريت تعديلاً عليها. فالرصاص صار شيئاً قديما
...أيها العجوز! أحسنت صنعاً! فمع هذه سوف
.بعد كلّ طلقة، تحتاج إلى إعادة شحن
.و لكنّها تتحوّل فوراً إلى قاذف صلصةِ صويا
!لماذا صلصة الصويا؟
!جينّوجي! قم بدفع مقبض سيفك الخشبي
~ سوف يقذف صلصة الصويا
!أقول لك، لماذا صلصة الصويا؟
!هكذا لن تكون سوى عصاً تقوم بقذف الصلصة
.لم أملك الوقت. و لكن كن ممتنًّا، فقد قمت بتعديلها
!لست ممتنًّا! هذه فقط مثل مزحة طفل
لقد حولتها إلى إداة تتيح لك خلط البيض النيئ مع الأرز
.بينما أنت تضيف الصلصة
!بجديّة؟! سيكون أيضاً من الرائع وضع الناتو مع الأرز
.ملحوظة: يتكوّن الناتو من حبوب الصويا
!أنتما الاثنان يجدر بكما شرب صندوق كامل من صلصة الصويا
.ملحوظة: "سكاي هاي" تأتي بعنى أن الشخص يسقط نحو الأرض من مكانٍ بعيد
!"أوه، "سكاي هاي
أيها العجوز، ما هذا؟
.إنّه مسلك يؤدّي إلى أونيغاشيما
.إنّه على الأرجح يقبع تحت المحطّة
المحطّة؟
في المساء لقد تسلّقت الهضبة
ووقفت على أعلى بقعة
و لقد ودّعت شمس المساءالغارقة
هناك قصص ترتكز على الصدف فحسب
دائماً كن بكامل تركيزك عندما تمشي على حبل البهلوان
نحن نركض بتقلّبٍ و هناك قذارةٌ بيدنا
قبل أن تعلن شيئاً حتّى
لقد كنت أعرف مسبقاً
أن حدوث المعجزات أمرٌ ممكن
في كلّ مرّة أعاني بها من عدم وضوح الرؤية
أنا أرتدي نظّارتي
و أصبح مدركاً لشيءٍ ما
لا يوجد وقتٌ للتردّد
يجب عليّ أن أصيح عالياً
لنصبح كياناً واحداً
حتّى و إن لم تكن كلماتٍ ملائمة
أنا لا أهتمّ حقًّا
أنا لا أنفكّ بالتساؤل من خلال دوامات المستقبل
.بعض البيانات غير قابلة للمسح