Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
السماء الفضيّة لا نهاية لها
كالعاطفة التي تنبع على الدوام
إن المواسم تجري من خلالها بقصر
و تجعلنا نواصل
بما أنّي رحلت بأيدٍ فارغة
هذه الأيادي الخائنة
تجعلني مرتبكاً
كلًّا من أفكار الانجذاب و التصادم
أنا أحتضنهم حتّى و إن كنت سأجرح
أن ألمسك و أنت على وشك الانكسار
سأثق بهذه الأمور الخفيّة
لن أخشى شيئاً بعد الآن
كالعاطفة التي تهب بعيداً
بسذاجةٍ و خشونةٍ أمضي قدماً
يهزّنا حتّى الصميم
.بعض البيانات غير قابلة للمسح
.لقد طغى الظلام المدينة
.و خلال هذا الظلام، ترى كتلاً من الأجسام المضيئة تتحرّك
.إنّه انقلاب! إن الآلات تنقلب على البشريّة
و في الوقت الحاضر، تقوم جماعات من ضبّاط الشرطة بمحاولة
.لقمع هذا الانقلاب
،مع احتلال الآلات للمحطّة
.صارت المدينة عاجزة، مما يجعلها معركةً صعبة
.و حاليًّا، لا أعلم ما إذا كان فيديو التقرير هذا يتم بثّه
،ماذا سوف يكون مصير إيدو؟ و أيضاً
!هل سيصلني راتبي؟
أوليس هذا الطريق المختصر أفضل بكثير من الإشتباك مع
الآلات في الأعلى؟
.الحراسة هنا غير مشدّدةٍ على ما يبدو
!أيها العجوز؟
!عن أيِّ اختصارٍ تتحدّث؟ و ما خطب ذلك الشيء الضخم؟
.تلك هي رقم (307 أ ك أ)، و هي متخصّصة بتنظيف المباني
.و اسمها أودو-تشان
و هي من النوع المدمّر، حيث أنّه كسرت عنق تمثال بوذا
.في كاماكورا
!أيّها العجوز! افعل شيئاً ما
!تاما
.علم. إدراج القرص
...إ إنّها
،)Rocky) ملحوظة: ما سيتحدّثون عنه الآن هو استهزاء بأفلام
.حيث أنّهم يتحدّثون عن الـ خلفيات الصوتيّة
.(تبدو مثل (روكي
.(لقد قامت بتشغيل (روكي
.يبدو مثله، و لكن ليس هو
.يبدو أنّ لديهم أسبابهم
.مثل أنّهم سوف يقعون في مشاكل عند استخدامهم للأصلي
و لكن لماذا (روكي)؟
.لأن سماعه يجعلك نشيطاً
.إذاً، هي لا شيء أكثر من مشغل أقراص
*فينيس مونجا*
!و الآن تغنّين؟! إنّها لا تعرف الكلمات! ما هذا الـ فينيس؟
!إنّها فقط تغضبني! و لا تجعلني أتنشّط للقتال بتاتاً
.ملحوظة: إيدريان هو اسم زوجة روكي من سلسلة افلام روكي
!إيدريان
!نحن نسقط! تماسكوا
!بوتشي
!أ أيها العجوز
.جينّوجي، انقذ الآلات و ريوزان، فهم يبكون
!أيّها العجوز
!أيّها العجــــــوز
.عندما واصلت بحثي، أدركت هذا
.إعادة ابنتي إلى الحياة أمرٌ مستحيل
و حتى رقم (تو-205) الذي يحمل بيانات شخصيّة
البروفيسور هاياشي
.و الذي اعتقدنا بأنّه أقرب إلى المثاليّة، به علّة
،قد يبدو غريباً بالنسبة لي قول هذا
و لكن يبدو بأنّ شيخصيّتي قد دُمّرت بواسطة الآليّ
.عندما نقلت إليه
.و لكن هناك احتمال واحد نشأ من بحثي
،الابنة الأولى لمشروع (فيو)، و قاعدة جميع نماذج آلات فيو
.(كانت رقم (إ-زيرو
مقارنة بالنماذج التي تلتها، كانت قدرات النماذج أدنى
.بكثيرٍ من قدراتها
.و لم يتوقّع أحد من أنّ (البذرة) سوف تنمو بداخلها
...و لكن
...كا
!كاغورا! ساداهارو
!جين-تشان! سوف ننضم إليك لاحقاً، لذا انتظرنا، حسن؟
...أيها الحمقاوــ
.إنّه خطر
...محاولة إنقاذهم أمر لا طائل منه، ففرصتهم في النجاة
!ابتعدي عنّي! فلا وقتَ لدي لسماع حساباتك التافهة
.لقد قلت بأّنه لا طائل منه
!و أنا أخبرتك بأن تصمتي
.لأنّهم أحياء
.إنّهم لا يزالون على قيد الحياة
،بلا ريب، بواسطة الحسابات العاديّة
.فإن فرصتهم في النجاة أقل من 0.1 بالمئة
.إلّا أنّهم لا يزالون على قيد الحياة
.آمل بأن ينجوا جميعهم
.عذراً لقولي أموراً غريبةً كهذه، يبدو أنّه خلل
.إنّه ليس خلل
ماذا؟
.أنت تعلمين ما أعنيه
.(إن العواطف بدأت بالتطوّر في رقم (إزيرو
.بدون شك، عواطف إنسانيّة
،بإبقاء روح فُيو بداخل جسمها فترةً طويلة
.(فإنّ التغيرات حدثت تدريجيًّا في نظام رقم (إ-زيرو
.بإمكاننا القول بأنّها طفلة فُيو... لا، بل تجسيداً لفُيو
.إنّها عائدة
.في  النهاية، ستعود إليَّ
لن أجعلك وحيدةً مجدّداً، لن أجعلك تشعرين
.بالوحدةِ مجدّداً
.و قريباً، سوف يملأ العالم فقط بالأصدقاء الذين تحبينهم
...لأجلك، سوف أغيّر هذه الدولة
.لا، أنت مخطئ
.أنت لا تفعل هذا من أجل ابنتك
أنت تحاول أن تعيدها للحياة من أجل خلق اضطرابات
.ضخمة. و كلّ هذا لأجل نفسك
.من كان وحيداً هو أنت يا ريوزان
!جين-سان
.يا فيو
.لقد انتظرتك طويلاً. و الآن، عودي إلي
ما الخطب؟ ألا يمكنك إطاعة أوامري؟
.(يا رقم (إ-زيرو
.للأسف، فأنا لا أعتبرك البروفيسور
ما ماذا؟
."اجعلي ابنتي تبتسم"
،امتثالاً لأوامر البروفيسور هاياشي
...رقم (تو-205)، أنا سوف
!أدمّرك
...فيو
.أريد أن أغدو آلة. فحينها سوف أتحرّر من الحزن و المعاناة
.الآن صرتُ أفهم... سبب قول البروفيسور لتلك الكلمات
.لأنه قد أدرك
،سبب رغبته في إعطاء ابنته الضعيفة حياةً أبديّة
،و سبب محاولته لإرجاعها إلى الحياة
.لم يكن لأجل فُيو-ساما، بل كان لأجل نفسه
.من كان وحيداً هو البروفيسور
!لقد كان أنت
.هو لم يرغب بخسارة فيو-ساما
.تلك العواطف التي نبعت من قلقه حيال موت ابنته
!ما الذي تفعلينه؟ هاه؟
.لقد قتل ابنته بنفسه. لذا، فقد كان يعاني من شعوره بالذنب
.و فوق هذا، لا يزال يريد ابنته و يكافح من أجل إعادتها
.يبدو أنّه قد أدرك هذا الشيء
!هذا ليس الوقت المناسب للمحادثات
لقد صار آليًّا من أجل أن يتخلّص من مشاعره
.و يهرب من المعاناة
.و لكنّك لا تزالُ تعاني و تتألّم
.محاولاً التمسّك ببقايا حلمك
.يالك من مثيرٍ للشفقة
.أن أضع حدًّا نهائيًّا لهذا الأمر، هو واجبي
لقد صُنعت من أجل أن أرسم البسمة على
.مُحيّ فيو-ساما و البروفيسور
!إنّه واجبي
.مذهل
لقد كان من غير الممكن في وضعك السابق
.عصيان أوامري
على عكسي، فأنا قد تدمّرت كلّ من
.شخصيّتي و ذكرياتي
،عواطف جديدة تزدهر بداخلك
.كما لو أنّك صرت أقرب إلى البشر
.هذا مدهش
.يبدو أنّك قد تجاوزتي حتّى مرحلة التمرّد
.و لكن يبدو أنّك قد تماديتِ قليلاً
!تاما-سان
.أيّها الأب، أنّها لا تتمرّد بل تحاول فقط مغادرة العش
...لا تفكّر
.إنّه يمكنك دائما... أخذ حمّام... مع بعضكم البعض
.للأسف
.إن معالجي المركزي ليس موجوداً في رأسي
!جين-سان
.لا تعتقد أبداً بأني أشبه بقيّة الآلات
،طالما أن المعالج المركزي موجود في أعماق جسمي
.فسوف يبقى بأمان
.يمكنني أن أصلح جسمي مهما تلقيت من ضرر
.و أيضاً لدي بعض الأنباء المؤسفة لأجلك
.ملحوظة: الميكرو وحدة لقياس الجسيمات الصغيرة جدًّا جدًّا
.إن معالجي أصغر من الميكرو الواحد
محاولة أيجاده و تدميره كمحاولة إيجاد
.حبّة واحدة في صحراء رمليّة
.ميكرو واحد؟ يالها من روحٍ ضئيلة
!جين-سان
!تاما-سان
حتّى لو كانت في مرحلة تمرّد، فالطفل في نهاية
.المطاف يعود إلى والديه
يبدو أنّ تواصلكم مع رقم (إ-زيرو) قد أكسبها
...الكثير من العواطف، و لكن
.و لكن من غير الممكن أن تصير ضد المسبّبِ في وجودها
.إنّه خلل مؤقّت
.بعض التعديلات سوف ترجعها سريعاً إلى ما كانت عليه
.فيو، اقضِ عليه بيديك هاتين
.علم
.شـ شينباتشي
!شينباتشي
.التالي هو أنت
ألديك شيءٌ أخيرٌ لتقوله؟
.أن تجعل ابنتك تقتل شخصاً ما
.ابنتك التي لا تقوى على قول شيء
أهذا ما رغبت به في النهاية، أيّها الأب؟
،ابنةٌ لا تتركك وحيداً، ابنةٌ لا تموت
،ابنةٌ لا تفارقك أبداً. ما تريده أنت ليس ابنة
!أنت تريد من ينصاع لك، فقط خادمة
،إذا كنت مستميتاً في الحصول على امرأةٍ تفعل كل ما تريده
.فيمكنك الحصول عليها
...و مع ذلك
.فهي صعبة المراس
!يا سيدي
.إنّها ليست أحد آلاتي
!يا رجال
.سأريكم كيف تكون الآلة التي يصنعها الرجل
!إطلاق
!فُيو؟
!لماذا؟ لماذا أنت؟
!اتركيني! لقد قلت اتركيني
.للأسف لا يمكنني الامتثال لما تقوله
.فأنت لست سيدي
.بل هم
أيعقل بأنّك كنت تتظاهرين بطاعتي لأجل أصدقائك؟
!مستحيل! ألهذه الدرجة تكنّين مشاعر نحوهم؟
إذا نجوت بدون أن أستطيع حماية ما هو مهم
،بالنسبة لي
.فسأفضّل الموت
!إذا قرّرت حماية أمرٍ ما، فلسوف أحميه حتّى النهاية
أيّها البروفيسور، هل تملك هذه البيانات؟
هل تملك بيانات طريقة العيش هذه؟
ما الذي... ؟
.لقد أخبرتك بأنّ هذا عقيم
.ما لم تدمّر المعالج الميكروّي، فسوف أستمرّ بالتجدّد
،إذا قمت بحشرك مع شعاع الطاقة هذا الذي أخذ من إيدو
.فسوف يتم تدمير روحك الضئيلة
ما الذي... ؟
!الهو بجوار خادماتك في الجحيم
...أيّها
!العجوز السقيم
!جين-سان
!جين-تشان
!إنّ جسمي... يتفكّك
!و روحي... تختفي
!أوقف هذا
!أرجوك توقّف
...لا... لا
!تتركني وحيداً
...فـ فيو
.الوداع
.الوداع، يا أبي
.ريوزان... إيّها الأحمق اللعين
هل فعلت الصواب؟
.لقد فعلت هذا لأجعل فيو-ساما و البروفيسور يبتسمون
،و لكن
...فيو-ساما التي بداخلي
.لا تبتسم. و لا تنفك عن البكاء
أنا غير مستقرّة، و دوائري الكهربائيّة لا تعمل
.بالشكل المطلوب
أرغب بالهروب. أهكذا يكون الشعور بالألم؟
ما الذي عليّ فعله؟
.ملحوظة: أتوقّع بأنّها تقصد استعادة النظام
كيف أستعيد نفسي للتخلّص من هذا الخلل؟
.هذا ليس بخلل
.بل إنّه إثباتٌ على أنّك تعملين بشكلٍ طبيعي
.لهذا لا حاجة للهرب أو الخوف
...فالمرأة التي على وشك أن تلد
.تعطي الحياة إلى مولودها عن طريق معاناتها
،و الفنّانون من أجل إخراج عملهم
.يعانون و كأنّهم يجرّون المجرّة بأكملها
،كل شخصٍ يصطدم بحائطٍ في وقتٍ من حياته
.و يشعر بالاستسلام فيفرّ هارباً من كلّ شيء
،و لكن عليك أن لا تنسى أنّه خلال تلك الأوقات
،عندما يكون الوضع صعباً
.فإن روحك تحاول صنع شيئٍ ما لكسر الحائط و اختراقه
و لا تنسي إن في المعاناة تكون هناك أمور مهمّة
.بالنسبة لك
.جميعنا نعاني بسبب مشاكلنا في هذه الحياة
.و أحيانا، تذرف العين الدمع بسبب المعاناة
.و عندما يحدث هذا، قم بجعلها تذرف قدر ما تريد
.و إذا لم تتوقّف، فسوف نأتي نحن و نوقفها
.شكراً... لكم
.شكراً لكم، جميعاً
.يبدو أنا بالغنا قليلاً
.يبدو أن أنابيب توجيه الطاقة على وشك الانفجار
!انفجار؟
هذا المكان يقبع تحت المحطة، حيث طاقة مدينة
.إيدو مجمّعة هنا
،إذا حدث انفجارٌ هنا
!فسوف تُدمّر إيدو
!يا رجال! اخرجوا من هنا بأسرع ما يمكن
!غينغاي-سان
.ميكانيكيّ آلات هو من تسبّب بهذا
.إذاً، فعلى ميكانيكيّ آلات أن يحلّ المشكلة
!هذا تهور! من الخطير جدًّا الاقتراب من لوحة التحكّم
!تاما
!تاما-سان
.البروفّيسور هو من تسبّب بهذا
.لذا، خادمته من عليها أن تقوم بالتنظيف
.غينغاي-ساما، استعمل هذا للتواصل
.أرجو أن تقدّم لي التوجيهات
!تريّثي قليلاً
!تاما-سان
!جين-سان
!جين-تشان
!لا! جين-تشان اتركني
!تاما
!تاما-سان
.أن تنجو من دون أن تحمي ما هو مهم بمثابة الموت
.هذا بالتأكيد هو المقصود بإرادة الموت
.موت الروح
.اعتقدت بأنّه من المستحيل على آلةٍ مثلي أن تفهم
.و لكن اعتقد بأنّي أفهم قليلاً الآن
.فأنا أيضاً لدي شيءٌ أرغب بحمايته
،لا يهم كم من المرّات سأطفأ أو تنقطع دوائري الكهربائيّة
.أو أنّي سأُدمّر. فأنا لن أنسى
...لذا
.لذا، أرجوا منكم أن لا تنسوني
...فبهذه الطريقة روحي سوف
.سوف تبقّى بداخل كلِّ واحدٍ فيكم
!تاما
...أبي، لقد
.صنعت... أصدقاء
.ليسوا بآلات، بل أصدقاءَ حقيقيّون
هل توقّفت الآلات عن الحركة؟
.لقد عادت الكهرباء إلى المدينة
!هل رأيتم هذا؟
لقد توقّفت الآلات فجأةً عن الحركة، يا ترى ما الذي قد حدث؟
حاليًّا، ما أفعله الآن يعرض مباشرةً، و لكن، لا أعلم
.ما إذا كان يبث أو لا
!هاه؟ أنا أُعرض؟ أنا أعرض على الهواء؟
!مرحى! يبدو أن المدينة قد عادت لوضعها الطبيعي
هي! لقد انطفأ مجدّداً. ما بال هذه الخردة البالية؟
هل سنتعرضّ للانقلاب من قبل الآلات مجدّداً؟
هذا التلفاز لم يعد يعمل جيّداً منذ أن أزلت
.المعالج المركزي الخاص بـ تاما
تاما؟ ما هذا؟ أهي قطّة؟
.أوه، هل نسيت بهذه السرعة؟ هذا جيّد
.لقد كنت متيقّناً بأنّك ستكون محبطاً
الأطفال محبطون، و لكني أخشى بأني لا أستطيع ترك
.مثل هذه الأمور تزعجني
حتى لو حدثت أمورٌ سيئَة، يبدو أنّك تعرف
.كيف تخفي مشاعرك
.و تتصرّف دون أن يكْشف أحدٌ ما تشعر به
،أوه، يبدو أنّك قد صرت أكثر حكمةً بتقدّمك بالسن
.أيّها العجوز
...هناك أمور مهمّة
.في هذه الحياة لا نستطيع أن نفعل شيئاً لأجلها
.و القتال ليس الحل الوحيد
.من الأفضل أن تشرب الساكي و تنسى هذه الأمور
.لن أجادلك
.بالمناسبة يا جينّوجي
هاه؟
ما هذا الشيء؟
.شيء التقطّته
خلال تلك الحادثة؟
،ظننتُ أنّي سأستطيع بيعه بسعر غالٍ
.و لكن للأسف، فالرأس فارغ
.لن أتمكّن من بيعه هكذا
...إذاً
.تخلّص منه، بما أنّه مجرّد خردة
.اصمت
.لا أعلم ما إذا كانت قابلةً للإحتراق أو لا
.بالمناسبة، أيّها العجوز
هاه؟
ما هي تلك الأشياء؟
قامت آلاتي بتجميعها أثناء الحادثة، فقد كانت عقبة
.في الطريق
.إذاً تخلّص منهم، بما أنّهم محض خردة
.ملحوظة: يقصد أنّه لا يعلم ما إذا كان يوم هو للنفّايات القابلة للإحتراق أو لا
.أنت مزعج، لا أعلم أي النفايات تُجمع اليوم
جينّوجي، هل تعرف هذا؟
،بعد الحادثة، آلات ريوزان قد دُمّرت
.لكنّ الآلات المحطّمة تم إيجادها في سيّارةٍ مشبوهة
.و سمعت بأّنّه قد تمّ بيعها في السوق السوداء
إذا بعته مثل ما هو، فسوف تكتشف الشرطة
.أمر السوق مباشرةً
.تأكّد من أن تخرج ما بداخل الرأس
...ربّما قد يكون هناك
.لا. ظننت أنّه لربّما ستجدُ شيئاً ذا قيمة
.إذا تورّطت مع تجّار السوق السوداء، فثمن الأرواح لن يكون كافياً
أوي، ما هذا؟
.لقد التقطناهم
.هذا رائعٌ يا أوتوسي-سان، فقد حصلتِ على فتاةٍ شابّة
.دائماً ما كنت أقول بأّن المحل يفتقر إلى الجاذبيّة
ماذا؟! أتقول بأنّنا لا نكفي لنرضي رغباتك؟
.لا، لا، كلتاكما مثيرتان، و لكن أحتاج إلى الشبابيّة
!ماذا؟! جرب قول هذا ثانيةً
ما الرائع في فتاةٍ لا تملك سوى رأس؟
!لا يمكنك في شيء فاحشٍ بها
...لا يزال لديها فمهاــ
يا أوتوسي-سان، ما الذي يفعلونه عندها؟
.يعطونها الـ معرفــة
.لا أعلم ماحدث قبل قدومها، ولكنّها كانت في حالةٍ مزرية
.عندما أتت إلى هنا، كانت ذكرياتها و بياناتها ممسوحة
.يمكن القول بأّنها مثل المولود
.لذا عندما تعلّمها شيئاً ما ، تقوم بامتصاصه مثل الاسفنج
.و جميعهم اعتبروا هذا مثيراً للاهتمام
!أنت! لا تقم بتعليمها أموراً مقرفة
.هكذا إذاً، فهي لا تتذكّرُ شيئاً. يالها من مسكينة
.حسنٌ، أنا التالي
لا، فهناك أمرٌ لا تزال تذكره. ماذا كان يا ترى؟
.اسمي هو كاتسورا كوتارو، و أنا ثوري
ثوري؟
ألا تعرفين هذا؟ أنا ساموراي، أو أنك لا تعلمين هذا أيضاً؟
...ساموراي
.إذا كان عن الساموراي فأنا أعرف
!أوه؟
.(ملحوظة: محاكاة ساخرة للعبة (دراغون كويست
.إنّ رتبتهم تعتبر فوق البطل الشجاع و ملك الشياطين
.إنّهم أحد الملوك الأربعة
لا، أنت مخطئة! ما هذا؟
.إنّهم أصدقائي العزيزين عليّ
في المساء لقد تسلّقت الهضبة
ووقفت على أعلى بقعة
و لقد ودّعت شمس المساءالغارقة
هناك قصص ترتكز على الصدف فحسب
دائماً كن بكامل تركيزك عندما تمشي على حبل البهلوان
نحن نركض بتقلّبٍ و هناك قذارةٌ بيدنا
قبل أن تعلن شيئاً حتّى
لقد كنت أعرف مسبقاً
أن حدوث المعجزات أمرٌ ممكن
في كلّ مرّة أعاني بها من عدم وضوح الرؤية
أنا أرتدي نظّارتي
و أصبح مدركاً لشيءٍ ما
لا يوجد وقتٌ للتردّد
يجب عليّ أن أصيح عالياً
لنصبح كياناً واحداً
حتّى و إن لم تكن كلماتٍ ملائمة
أنا لا أهتمّ حقًّا
أنا لا أنفكّ بالتساؤل من خلال دوامات المستقبل
."(الحلقة القادمة " القيادة بـ (عقليّة ربّما
.(القيادة بـ (عقليّة ربما