Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
!هاه؟ مجدّداً؟
ساداهارو، ما الخطب؟ هل تقضي حاجتك؟
!صباح الخير
!صباح الخير! ياله من كلبٍ ضخم
.لباطن كفّي الكلب رائحةٌ عطرة
.لم ينهِ طعامه مجدّداً
.جين-تشان، يبدو أن لا شهيّة لساداهارو
.ربّما قد يكون مريضاً
.أي كلبٍ يأكل 5 أكياس من طعام الكلاب في جلسةٍ واحدة
.ليس مريضاً، بل المشكلة في رأسه
.عادةً يأكل 7 أكياس
.ربّما قد أنهك من الحرّ، فوجهه مكسوٌّ بالفرو كما تعلمين
بالتفكير في هذا، لم يعد ساداهارو يبالي بشيء
.سوى النظر إلى مجلّات الأزياء مؤخّراً
.ربّما يحاول أن يغيّر مظهره
يبدو الجو حارًّا بالفعل. هل نقص فروه؟
إذاً أنا سأفعل. يا ساداهارو، سأحرص على
.أن أجعلك وسيماً
.لم ينهِ طعامه مجدّداً
.جين-تشان، لم ترجع الشهيّة إلى ساداهارو
.يبدو أنّه مريضٌ بالفعل
.هذا بسبب أنّك أعطيتيه شكلاً سخيفاً
.إنّه بلا شك مكتئب
ملحوظة: هنا  قالت كاغورا "كول بيز"، و هي حملة بدأتها وزارة البيئة اليابانيّة
.عام 2005 و تدعو لحفظ الطاقة الكهربائيّة بالحد من استخدامها الآلات الكهربائية
!أنت مخطئ. أنت رائع يا ساداهارو، و مظهرك كذلك
.لم يسبق لي أن رأيت كلباً له قصّة شعرٍ كالمصارعين
.ملحوظة: الماتشو تعني مفتول العضلات
بالتفكير في هذا، لم يعد ساداهارو يبالي بشيء
.سوى النظر إلى مجلّات الماتشو مؤخّراً
ربّما يرغب بأن يبني جسمه ليصبح
.مثل المصارعين المحترفين
.ملحوظة: ربّما قصد جينتوكي أن كاغورا من عشيرة الياتو
،إنّه بالفعل مفتول العضلات، و هذا من قِبلك
.أيتها العالمة المجنونة
...مصارع محترف، هاه
.لا، لا داعي لتأخذوا الأمر على محمل الجد
كيف يجدر بنا فعلها؟
.لم يعد الأمر ممتعاً
.لم ينههِ مجدّداً
.جين-تشان، لم يفلح الأمر
.أنت هي من لم يفلح
لماذا على الكلب أن يرتدي قناع كلب؟
إنّه سخيف مثل ساخفة أن يأكل الشخص
!الأرز المقلي بالأرز المقلي
إنّه ليس كلباً! بل إنّه اللقناع الذئب، و تقنيته المفضلّة
.هي الغاز السام
.(ملحوظة: ما يتحدّثون فيه قد تكون محاكاة ساخرة لأنمي (النمر المقنّع
!أوي، أوي، أوي! هناك غاز يتصاعد
!شينباتشي! اجلب الخِرقة! الخِرقة
!حسنٌ
.يا قناع الذئب، ما الخطب؟ ابتهج
."لا فائدة. مؤخّراً صار مهتمًّا بـ "هوت دوغ بريس
.ملحوظة: هذه اسم مجلّة للشباب، و بِها مقالات تشمل الموضة و نصائح للمواعدة
."!إن الموضوع "افعلها! و احصل على الفتاة
...أوي، هل من الممكن
آراه، يبدو أنّها قد كبرت منذ آخرِ مرّةٍ رأيتها. كم عمرها الآن؟
.سنتان. إنّها تقلقني كثيراً
.سمعت بأّن خاصّتك قد فازت في المسابقة مؤخّراً
لا، لقد كان مجرّد حظ. أليس كذلك يا بيتي-تشان؟
!آه! وحش
.إنّها تثير الضجّة
ما هذا التجمّع؟ هل هو حفل تعارفٍ للكلاب؟
.كلاب المنازل لا تسنح لها الفرصة لمقابلة الكلاب الأخرى
إنّها مثل مناسبة اجتماعيّة للكلاب.
،المالكون الذين يريدون لحيوانهم الأليف إيجاد شريك له
.يأتون إلى هنا
أتعتقد بأّننا سنجد شريكاً لكلبنا في هذا الجو الحار؟
...لا يبدو أنّه سيحدث
.لكنّي على الأقل أودّ منه أن يكوّن بعض الصداقات
.يبدو أنّ الحيوانات الأليفة قد تمّ تجاهلها
و هذا على الأغلب سببه أنّ المالكين أتوا إلى هنا
.للحديث و التباهي
و بعض الأشخاص أتوا إلى هنا من أجل إن
.يحصلوا على موعد لأنفسهم
إذاً فهم يستخدمون حيواناتهم كطعم لصيد الحب، هاه؟
.لا يمكنك أن تعرف من أتى ليجد الشريك
.المعذرة، أيتها السيّدة
!ليس الأمر كما تظن
...نحن لم
!ليس الأمر كما تظن بتاتاً! فأنا لم آتِ إلى هنا بدوافع خفيّة
.لهذا السبب نحن لم نقل شيئاً
ليس الأمر كما تظن! كل ما في الأمر
!أنيّ أشعر بالوحدة قليلاً! حقًّا
ليس من السهل تربية حيوانٍ أليف. لذا، قمت
.بشراءٍ كلبٍ آلي
!و رغبت في أن آخذه معي للخارج
ملحوظة: في اللقطة القادمة سيرتدي هاسيغاوا مثل الكابتن هارلوك و أوكيتا جوزو
.(Space Battleship Yamato) من الأنمي
!هذا حقًّا كلُّ شيء! لا أملك أي نوايا سيّئة
!ما الذي تفعله هذه الخردة؟
!هي! ماداو! انظر! اجلس
.جين-سان، الآلات تملك أرواحاً على ما يبدو
.يبدو أن رغبات المالك تملّكت جسد الكلب
كم هو مقرف. أن تستعمل حيوانك الأليف كأداة
.من أجل أن تتعرّف على امرأة
.يبدو أنّه يشعر بالوحدة بعد أن تركته زوجته
.ماذا؟ انظروا هناك
ألا تشعرين بأنّك رأيتها في مكانٍ ما؟
.تلك هي مذيعة الطقس من قناة الأستيقاظ. كيتسونو آنا
.إذاً فهيَ تملك حيواناً أليفاً كالبقيّة
...المعذرة، هل تمانعين لو أنك أنت و أنا
أقصد لو أن كلبي و كلبك بإمكانهم فعلها؟
فعلها؟
.ملحوظة: يقصد كلمة (يفعلها) في حديثهم السابق
!ها أنت ذا تستخدم حيوانك الأليف كأداة
!و يالها من مقولة لا يستخدمها سوى الرجال الهمجيين
.لطالما كنت أشاهدك في التلفاز. فأنا من المعجبين
.أوه! شكراً جزيلاً لك
.جين-تشان، إنّها تبدو أسمن من مظهرها في التلفاز
...أنا آسف. إنّها تنفعل أحياناً، لذا ما باليد حيلة
هذا لئيم! أنت يا جين-تشان من قال بأنّ وزنها قد ازداد
!بعد أن فسخت عقد الزواج
ياله من كلبٍ كبير. ما هو اسمه؟
.قناع الذئب
ياله من اسم ذكوريٍّ غريب، أبإمكاني مناداته ذئب-تشان؟
...لاست أُف موهكان ليفينغ أُف ذا ديد مكْغوفين
.ألقِ التحيّة على ذئب-تشان
!إن الـ إينو خاصّتك يملك اسماً أغربَ مئة مرّة
.يمكنهم فعلها مرّة أو مرّتين، و لكن الكلب خاصّتي ذكر
أوه، لا بأس. هناك طرق أخرى لفعلها بما أنّ لديهم
.كيتسونو آنا
.(ملحوظة: قال جينتوكي "كيتسونو آنا" في جملة بحيث أتت بمعنى ( فتحة المؤخّرة
!ليس لطيفاً! و غير هذا فهو فظيع
فريسبي؟
.أوه، نحن نرى هذه كثيراً عندما خرجنا سابقاً
.جين-تشان، إنّ ساداهارو معجبٌ بها
هاه؟
أوي، أوي، ما الجيد في أنثى طويلة و ذات سيقان قصيرة؟
.ذوقك غريب في اختيار الأناث
ساداهارو، هل كنت تفكّر بها منذ أن خرجنا ذلك الوقت؟
!ميرو-تشآآن
!هي! أيّها الضخم اللعين
!ما الذي تفعله لميرو-تشان خاصتي؟
!ابتعد عنها
...ماذا؟ تصفيفة السبعة لثلاثةٍ تلك
.إنّها عصابة ديبونيزومي
:ملحوظة: يكتب الاسم هكذا (كروقوما  نو  كاتسو) و المعنى
.البذرة السوداء كاتسو
!كروقومانو كاتسو
!ماذا؟
!إنّهم عصابةُ سفّاحين
!أوي، ساداهارو! انتظر
!توقّفوا! ما الذي تنوون فعله بميرو-تشان خاصّتي؟
!آنيكي
.أظنّ أنهّم أولئك الذين يقطنون عند أوتوسي
.و الذين قابلناهم سابقاً
!ماذا؟
أنتم حقًّا لا تستسلمون. آمل بأنّكم
!مستعدون للموت
!انتظر، انتظر، انتظر! أنت مخطئ
!نحن لم نأتِ لهذا السبب
!يبدو أنّ الكلب خاصتنا قد وقع في حبّ ميرو-تشان
!ماذا؟! ماذا تقصد بـ "وقع في الحب"؟
!إنّه موسم التزاوج! مرّة واحدة لابأس بها
أن يفعلها؟! من المستحيل لها أن تتعامل مع ذلك
!الضحم حتّى لمرّةٍ واحدة
!لقد قامت ميرو-تشان بالإنجاب مؤخّراً
!لا تعاملها كآلةٍ لإنجاب
انجبت؟! ما الذي تقصده؟ هل لديها أطفال؟
هل هي مطلّقةٌ أيّها الوغد؟
!لن أسلّم قناع الذئب خاصّتي إلى من  تملك مؤخّرة مستعملة
!سوف نعود إلى البيت يا قناع الذئب
!انتظري! ما الذي تقصدينه بالمؤخّرة المستعملة؟
.ملحوظة: الدشهند نوع من الكلاب الألمانية
.الدشهند جميعهم يملكون مؤخّرات ثقيله
!و هذا هو سبب قُصر أقدامهم
!آنيكي! هذا ليس الوقت الملائم للعراك
!اصمت! الخطأ خطؤك، فأنت من رمى الفرسبي مسافة كبيرة
ماذا؟! على قارب؟
.إنّه ليس كلباً عاديًّا فهو يعرف كيفيّة المواعدة
المرأة تعرف بأنّها مع رجلٍ عندما ترى يده
،الخشنة تمسك المجذاف
!و صدره القوي عندما يقوم بالتجذيف
!آنيكي، إنّه لا يستطيع التجذيف
!وراءه! إلحقوا به
!احموا ميرو-تشان من هذا الموعد
!لن نستطيع يا آنيكي! لقد تعدّى القارب حدوده
!إن القارب يغرق
!يا ساداهارو! لا تتسرّع
!إذا وضعت يدك على فتاة الياكوزا، ستقع في ورطة
!فأنا سابقاً كدت أن أغرق في مياة قلعة إيدو
!ميرو-تشان! لا تجعليه يخدعك
!فحجم الرجل مرتبطٌ بحجم قلبه
!تراجع أيها الهمجي
لن أتراجع! بل سأريك ماذا يحدث عندما
!تستهين بأحد الياكوزا
!يا كاغورا اسرعي
!لن تستطيع مواكبة قوّتها
.إذاً، اسمح لي باستخدامكم
.يالها من طريقة يسيرة و غير مرهقة
!و كأني سأسمح لك
ما الذي تفعله؟
،تدمير الممتلكات العامة أمر ليس أخلاقي
و فوق هذا تدّعي أنّك ساموراي؟
!صمتاً! و أنت تدّعي بأنّك أحد الياكوزا! أيها الغبي
!لا، لن أدعك تفعلها
.وداعاً
!سأسحبك معي
!اتركني
و أيضاً هو معدني، صحيح؟ ما هو اسمه؟
.إنّي أدعوه ماداو
.ملحوظة: مايكل دوغلاس هو ممثّل إمريكي
ملحوظة: في اليابانيّة ينطق مايكل دوغلاس هكذا: مايكيرو داوغراسو. فقام هاسيغاوي بأخد حرفين
.(من كلّ اسم و أضاف الواو  (ما + دا + و = ماداو
أريده أن يغدو كمايكل دوغلاس، و هذا سبب
.تسميتي له هكذا
.غريب، صحيح؟ بإمكانك الضحك
.لا، بل أن تضع معنىً لاسم الكلب خاصّتك لهو أمر رائع
ماذا؟
.أنا لم أضع أيّ معنىً لاسم حيواني
أليس كذلك
لاست أُف موهكان ليفينغ أُف ذا ديد مكْغوفين؟
!يبدو أنّك قد وضعت مئة معنىً في هذا الاسم
هاه؟
...هذا غريب
...لقد سقطنا في البركة و كنّا نغرق
...و حينها
مستحيل. هل قمت... ؟
.لقد كانت شهامةً منك
لقد تخلّيت عن موعدك و قمت بإنقاذنا، صحيح؟
،إن الياكوزا يعتبرون رجالاً سيئين
.و لكنّنا نحترم من يفعل الأمور الصائبة
.لقد اعجبتني
.و بهذا، سأجعلكما أنتما الاثنان تبدآن كأصدقاء
يمكنك مواعدة ميرو-تشان، هل أنت راضٍ؟
حقًّا. إذاً، ميرو-تشان، هل أنت... ؟
!!ميرو-تشآآآآآآن
ملحوظة: سأعتمد التسميات الانجليزيّة للمسلسلات الكورية
...و هكذا، فإنَّ نشاطات الباكفو مؤخّراً... نشاطات... الباكفو
"أوي، هل شاهدت حلقة "سمر سوناتا
البارحة؟
"ملحوظة: "سمر سوناتا" هو محاكاة ساخرة لـ"وينتر سوناتا
.و هو مسلسل كوري مشهور
.لقد كانت حلقة رائعة
.لقد أحببت ابتسامة الشخصيّة الرئيسيّة
.اقرضني نسخةً منه
...مؤخّـ
...نشاطـ
!هذا يكفي
،لقد اجتمعنا هنا لأجل التناقش حول مصير أمّتنا
!و ليس للثرثرة
نحن... آسفون. لقد كنّا نتناقش حول البرنامج المشهور
.تي في NHSei
.(Welcome to the NHK) هو محاكاة ساخرة لاسم الأنمي (NHSei) :ملحوظة
!ماذا؟
،أنت مفتون ببرنامج من دولة أجنبيّة
!و تدّعي بأنّك محارب حريّة؟
!هذا كافٍ! أنا مغادر
!انتظر من فضلك! يا كاتسورا-سان
!نحن آسفون يا كاتسورا-سان
!كاتسورا-سان
.(قُد السيّارة بعقليّة (ربّما
.المعذرة
هل أصدرت نسخة الفيديو من "سمر سوناتا"؟
نحن لا نملك شرائط فيديو، و لكننا نملك المجلّد
.الأول و الثاني على هيئة دي في دي
.هذا لا يهم
.اعطني إيّاه
.نحن محل تأجير، لا محل بيع
.تأجير؟ لم أفهم جيّداً، و لكني اعتمد عليك
لدي مشكلة في عدم قدرتي على التماشي
.مع المواضيع
هل أنت عضو؟
!لست عضواً، بل كاتسورا
.إذا لم تكن عضواً، فلن استطيع تأجيرك الدي في دي
!ليست دي في دي، بل كاتسورا
.بإمكاننا صناعة بطاقة العضوية لك
هل تملك أيّ هويّة؟
كهويّة الطالب... أوه، يا أخ، هل تملك رخصة قيادة؟
رخصة قيادة؟
.مدرسة إيدو لتعليم القيادة
.المعذرة
.لقد حدث أن عدت مجدَّداً
."لا تقل "لقد حدث أن عدت
ساكاتا-سان، إلى متى ستعاود القدوم حتّى تشعر بالرضى؟
ما الذي فعلته هذه المرّة؟
.آسف... لقد صدمت نينجا. لذا، سُحبت رخصتي
كيف لك أن تصدم نينجا يتحرّك
بشكلٍ أسرع من السيّارات؟
.يبدو أنّ الحادثة أشبه بسقوط نيزك
.ملحوظة: سينسي هنا تأتي بمعنى موجّه أو مرشد
.هذا كلّه بفضل تعليمك يا سينسي
.لم أعلّمك هذا
لمَ تحاول أن تنسب الخطأ إليَّ؟
"لقد أخبرتك أنّ القيادة بعقليّة "على الأرجح
.لا تنفع
."على الأرجح لا بأس، على الأرجح لن يقفز أحدٌ أمامي"
مع هذه العقليّة، لن تكون قادراً على التعامل
.المواقف المفاجئة
.لقد خبرتك أن القيادة بعقليّة "ربّما" هي الأنسب
."ربّما قد يظهر النينجا أمامي. ربّما قد ينعطف النينجا لليمين"
مع هذه العقليّة، سوف تستطيع التعامل
.مع المواقف المفاجئة بسرعة
.حسنً، اقعد على مقعد الراكب
،ما ينقصك هو الوعي و ليس مهارة القيادة
.لذا، سنعزّز وعيك بجعلك تشاهد سائقاً آخر
.حسنٌ إذاً، اليوم ستدرس مع طالبٍ آخر
...مرحباً. أنا قبطان الفضاء كاتسورا، سعيد بمـ
ساكاتا-سان، ألم أخبرك أن تقود بعقليّة "ربما"؟
.ربّما قد يكون زميلك الطالب قبطان فضاء فعلاً
.عليك أن تكون بهذه العقليّة
.أنا آسف، لقد تفاجأتُ قليلاً
،هيّا اسرع يا كاتسورا-سان
.قم بفحص السيّارة قبل الركوب
.حسنٌ
.ربّما قد يكون هناك نينجا متعلّقٌ بأسفل السيّارة
ربّما قد تتحرّك السيّارة فجأةً أثناء
.فحصك لها
ربّما قد يكون هناك نينجا مختبئٌ
.خلف السيّارة
.ربّما قد تعود السيّارةُ فجأةً إلى الخلف
أوقف هذا أيّها اللعين! لقد اتيت إلى هنا لأحصل
.على رخصة القيادة
كاتسور-سان أتى لرخصة القيادة من أجل
.الحصول على عضويّةٍ في محل تأجير الفيديوهات
!أين الجديّة في هذا؟
.أنا أتيت هنا بجدّيّة من أجل استعادة رخصتي أيضاً
.أنا لا أريد أن أجلس بجوارك أبداً
!سينسي افعل شيئاً ما
.ربما قد يأتي يوم يعمل فيه اثنان لا ينسجمان معاً
.أرأيتم؟ عقليّة "ربّما" تحدث فيكم الآن
.توقّع جميع الاحتمالات الممكنة، و تعامل مع كل واحدةٍ على حدة
.بطريقة آمنة و سريعة
هذا جيّد يا كاتسورا-سان، لقد تمكّنت من قيادة
.السيارة من المحاولة الأولى
!و لكنك مسرعٌ قليلاً، هدّئ من سرعتك عند الانعطاف
.أنت متوتّرٌ للغاية
أنت قريبٌ من عجلة القيادة، و منخفضٌ لدرجةٍ
.لن تستطيع الرؤية فيها. اعدل جلستك
...ربّما
.ربّما قد أكون متوتّراً
!عن أي "ربّما" أنت تتحدّث؟ أنت بالكامل متوتّر
!آوي
!انتبه
!هدِّئ السّرعة
ساكاتا-سان! المكابح! توجد مكابح في المقعد
!الجانبي في سيارّة التعلّم
...ربّما
،ربّما توجد قنبلة أسفل السيّارة و ضعها أحد أعضاء الجوي
!و سوف تنفجر إذا قلّت السرعة عن 50 كيلومتراً في الساعة
.(Speed) ملحوظة: محاكاة ساخرة لفيلم
إلى متَى سيظل هوس عقليّة "ربما" بك؟
!و أيضاً أنت أحد أعضاء الجوي
!أوي، سينسي، ما الذي ستفعله؟
!لهذا السبب قلت لك لا أريد معه
!حدثت هذه الأشيّاء لأن جديّة هذا الشخص فاشلة
!حتّى أنّه لا يبالي به !(S) إنّه المنعطف
...(S) ربّما... في جزءٍ ما من المنعطف
...جلسات طعامنا صارت موحشة
أتمنّى لو أنّ أمّي قد رأت ناتسكو-سان
.بفستان الزفاف
.لقد كانت جميلةً للغاية
ما الذي تتحدّثين عنه؟
.الفتيات لسنَ جيّدات في أيّ شيء
.مهما تعطيهم من المحبّة، فسوف يرحلون في النهاية
.يالهم من قاسيين
.أوه؟ و لكن ابنتك لا تزال هنا يا أبي
...ماتسُكو-سان
.لم يتأخّر الوقت بعد
ما رأيك بالبحث عن رجلٍ جيّد؟
.أنت زوجة ابني، و لكن ابني قد فارق الحياة
،لا توجد بيننا روابط دم
.ليس ملزوماً عليكِ الاهتمام بهذا العجوز
.أنت لطيفةٌ و جميلة
.يمكنك الحصول على الرجل الذي تتمنّينه
.لا حاجة لكِ بالاعتناء بي، بإمكاني تدبّر أمري
.لا أحد سيتزوّج عجوزاً مثلي
يا أبي، ألهذه الدرجة تريدني أن أرحل؟
.لا... ليس الأمر هكذا
.إذا وجدت عروضاً جيّد، فسوف أغادر
.مع أنّها قالت ذلك، إلّا أنّها لم تحاول قط المغادرة
.مع أنّها تتذمّر أحياناً منّي، إلّا أنّها تعتني بي
ألا يكفي هذا؟
أما زلت تشعرين بتأنيب الضمير
لموت زوجك؟
.لقد مضت سبع سنين. عليكِ أن تعيشي حياتك الخاصة
أليس هذا الوقت المناسب للبدءِ بالخطوة الأولى
و العيشِ معي؟
.لطالما أنا من كانت تسيّر حياتها بنفسها
أنا لست في هذا المنزل بسبب شعوري بتأنيب الضمير
.أو بسببِ أمرٍ سخيف كهذا
إذاً لماذا؟ هل هناك رجلٌ آخر؟
...هذا بسبب
.أنّ لدي أباً
.قد لا يربطنا الدم، و لكنّه أبي
،و لهذا السبب
.ربّما قد يكون هناك خلدٌ في هذا المنعطف
!مستحيل! و أيضاً لقد كان السبب طويلاً للغاية
،هذه لم تعد عقليّة "ربّما" أو شيءٍ من هذا القبيل
!بل مجرّد أوهامٍ في رأسك
.ساكاتا-سان، من الجيّد أنّك قد أوقفتها
.على السائق أن يتوقّف لبرهة قبل عبور سكّة الحديد
.أنت تبكي
.افتح النافذة
.لم تعد هناك واحدة
.ربّما قد يأتي يومٌ تقود فيه هنا، و ربّما قد يأتي حينها القطار
.و ربّما قد ينزل الحاجز. عليك تسمع هنا جيّداً لتتأكّد
،بالطبع، هذه مدرسة تعليم. لذا، لا توجد سكّة حديديّة
.و لا يوجد قطارٌ سيعبر. و لكن افعلها كإجراء شكلي
.حاضر
.لا، انتظر قليلاً
.أنا أسمعه... إنّي اسمع صوت قطارٍ قادم
.أنا لا اسمعه
.و لكنّي أسمعه. و أيضاً، أسمع صوت الحواجز و هي تنزل
!يمكنني سماعه بوضوح
.أوي، هناك خطبٌ ما به. فليستدعِ أحدكم طبيباً
...أوه، ذلك
!إنّه الوالد
.إذا اختفيت من هذه الحياة، سوف تصبح ماتسُكو سعيدة
،إذا تحرّكت الآن
!ربّما قد أصل بالوقت المناسب
!أيَّها الأحمق! ما الذي تفعله؟ كدنا أن نموت
!ما الشيء الذي قد يحدث إذا مت؟
!أوتظنّ أن هذا ما ترغب به ماتسُكو؟
ماتسُكو لن تحصل على السعادة ما دامت
.ستبقى بجانبي
.سوف أتأكد من أن أموت قبل أن تفعل هي
و عندما أموت، ما الذي سوف يحدثُ لماتسُكو
عندما ستغدو وحيدة؟
.سيكون من الأفضل لو أنّي أفارق الحياة
إذا لم أعد موجوداً، فسوف تتحرّر ماتسُكو
.من الأغلال التي وُضعت عليها
.أنت مخطئ، يا أبي
!أنت.. مـ ماتسُكو
.كلُّ ما أريده هو البقاء مع أبي
...أبي
...ماتسُكو
!أبي
ساكاتا-سان؟
نعم؟
ربّما قد يكون من الأفضل عدم استخدام
.عقليّة "ربّما" بعد الآن
.ربّما قد تكون محقًّا
...مـ ماتسُكو
.أـ أبي
،و هكذا، نشاطات الباكفو مؤخّراً
.لنترك هذا الأمر حاليًّا
...لقد حدث صدفةً أن شاهدت دراما "سمر سوناتا"، و أيضاً
أوي، هل شاهدت حلقة "جانغ جوم هيمولايشن" البارحة؟
.(ملحوظة: محاكاة ساخرة من (دي جانغ جوم) أو (جوهرة في القصر
.و هو مسلسل كوري
...سمر"
.لقد كان مثيراً
.الشخصيّة الرئيسيّة شهمة جدًّا، لقد بكيت
...عرض
.أعرني نسخةً من الحلقة
...سم"
...عـ
!اوقفوا هذا! دعوني أكمل كلامي
!لا تتجاهلوني بعد أن بذلت الجهد في مشاهدته
.كاتسورا-سان، "سمر سوناتا" صار قديماً
.الآن، "جانغ جوم هيمولايشن" هو المسلسل الأكثر شعبيّة
!ماذا؟
!الانتقال إلى الأمور الجديدة أيًّا كانت
!نلت كفايتي! لن أشاهد المسلسلات الدراميّة مجدّداً
!أنا مغادر
!كاتسورا-سان
!انتظر يا كاتسور-سان
.ملحوظة: لقد أخطأ كاتسورا نطق اسم المسلسل باللغة اليابانيّة
المعذرة، هل لديكم "جانغ جوم ناكيد بودي"؟
."بل "هيمولايشن
.نعم، لدينا. بطاقة العضويّة من فضلك
.لا أملك
إذاً، سأصنع لك واحدة، هل تملك أي هويّة؟
.ملحوظة: مكتوب على الورقة: عضو جوي مطلوب
.كاتسورا كوتارو
.اتصل على 110
.استخدم هذه
لقد توجّهنا نحو الجبل في الخريف آملين
.في قطف بعض من مشروم الماتسوتاكي و بيعه
...و بينما كنّا هناك، واجهنا دبّ يُعرف بـ
.سيد الجبل". و أيضاً قابلنا هناك صياداً وحيداً"
.الحلقة القادمة
فكّر للحظة، هل طعم مشروم الماتسوتاكي لذيذ لهذه الدرجة؟