Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.للوجبات الخفيفة
أوتوسي
محل
أوتوسي-سان، هل سمعت هذا؟
.يبدو أنّنا استلمنا الكثير من الشكاوي حول حلقة الأسبوع الفائت
.جينتاما سوف ينتهي
هي لجنة لا تريد للأنميّات ذات الشعبيّة (PTA)ملحوظة: الـ
.أن تظهر إيحاءات جنسيّة. كما حدث في الحلقة السابقة
لن يكون من السهل مواصلة جينتاما عندما يجعلون
.أعداءً لهم (PTA)من الـ
لقد كان متوقّعاً بعد أن قرروا أن يكون ذا
،شعرٍ مجعّد
.و فتاةٍ متوحّشة، و غبيٍّ صاحب أربعة أعين شخصيّاتٍ رئيسيّة
.هذا صحيح
.لقد حان ظهور الكبار أمثالنا
.من الآن و صاعداً، سيكون الأنمي للمواطنين الكبار
.امرأة ناضجةٌ مثلي ستكون مناسبة كشخصيّةٍ ريئسيّة
و أيضاً، ما رأيكم بآنسة تملك أذني قطّة أن تكون تميمة حظ؟
.لقد قرّر الأمر، سيكون عرضاً جديداً يبدأ من موسم الخريف
.كاسارين، إذهبي إلى أولئك الأشخاص و اطلبي الإيجار منهم
!حسنٌ، أنا ذاهبة
.ساكاتا-سان، ساكاتا-سان
.لقد أتيت بدلاً من أوتوسي-سان لأجل الإيجار
.أرجوك افتح الباب. أنا أعلم أنّك موجود
.ساكاتا-سان، أيها الغبيّ ساكاتا-سان
.آه، لهذا السبب قلتُ لكم أن نغادر مبكّراً
.كن هادئاً، و ألغي وجودك
.كنت جزءاً من الطبيعة
.كن جزءاً من الكون، و الكون جزءاً منك
!الكون جزءٌ منّي؟ هذا رائع
!كلّ همومي ستكون ضئيلة
!صوتك عالٍ. الزمي الهدوء
!أنت هو أعلانا صوتاً
!لا! بل ما قلته توًّا هو الأعلى
لقد صار الجوّ هادئاً، هل غادرت؟
.أنا متحمّسة كما لو كنّا في رحلةٍ مدرسيّة
!انتظرو
!فتح
!لنذهب
!آه، انتظر
.إنّ كاسارين مختصّةٌ في فتح الأقفال
.حتّى لو اختبأت في مكانٍ آمن، فلن تستطيع الإفلات
أو أوتوسي-سان؟
."ادعني بـ "سيّدة المفاتيح كاسارين
!أنت يا صاحب الشعر المجعّد
!اليوم سوف آخذ الإيجار منك
!إذا لم تكن تملك المال، فاكسبه ببيع أعضائك أو خصيتك
!إيّها الوغـــد
!الآن
!أوتوسي-سان! أوتوسي-سان
!أورا! إدفع الإيجـــار
جين-سان، هل أنت متأكّد من أن جمع مشروم الماتسوتاكي
و بيعه سيكون كافياً لدفع الإيجار؟
!و إلّا فلن تكون قادرين على العودة
!لا تقلقا! و كونا على ثقةِ مما قلته
!صيد المشروم
فكّر للحظة من الآن، هل طعم مشروم الماتسوتاكي لذيذ لهذه الدرجة؟
.غالباً ما يتم اعتبار الجبل كمقياس للحياة
،فعندما ينجز الشخص شيئاً ما
.فهو بمثابة الوصول إلى قمّة الجبل
...و لكنّ الجبال
.ليست بتلك البساطة...
.فلو أضعت طريق العودة، فلسوف تغدو طعاماً لحيواناته
،و عندما تغادر الجبل بنفسك
.يمكنك حينها القول بأنّك أنجزت شيئاً ما
!الجميع، انتظموا
!اعدلوا و قوفكم و اصطفّوا
!اصطفّوا
...اسمعوا
.لا تتوقّعوا مغادرة الجبال إلى أن نجد مشروم الماتسوتاكي
لن ينتهي تسلّق الجبل حتّى العودة إلى المنزل
."و قول "لقد عدنا
!لا تلهوا! فأخطار الجبل ستهدف باستمرارٍ أن توقع بك
ما هي أخطار الجبل؟
.ماذا؟ أنها تلك.. تلك.. إنّها مثل مخاطر الصيف
مثل: لا تتبع شخصاً غريباً عندما تذهب للاستمتاع
.في الشاطئ
.أو الإنذار الذي تسمعه قبل حلول الإجازة الصيفيّة
.جين-سان، أنت الشخص الذي يلهو حاليًّا
.يا جماعة، هذا الجبل خطير
.من الأفضل أن تغادروه طالما هو ممكن
بصدق... في الخريف، هناك الكثير من الناس الذين
.يأتون إلى الجبل دون علمهم بمخاطره الصّعبة
...حسنٌ، و لكن أنا
،أيضاً أتيت إلى هنا دون أن أعرف شيئاً...
...و لكنّي لم أتوقّع
!أنت! ما الذي تفعله؟
،حسنٌ، أنت تعلم... لقد شربت كثيراً البارحة
.لذا فكّرت في أن أعيده إلى الطبيعة
،كما لو أنّي أحرّر النصف السفلي من جسمي
.و أجعله يتكيّف مع الطبيعة
!قم بإعادته في التربة
.آه، أنا آسف. بطريقةٍ ما، أنا آسف
!ليس "بطريقة ما"! عليك أن تشعر بالأسف
!جين-تشان
هاه؟
هل هذا مشروم الماتسوتاكي؟
.لا،لا. هذا حجم طفولي
.النسخة البالغة حجمها أكبر بكثير
حوالي 30 سم؟
.حسنٌ أرغب بقول هذا. و لكن، هذا يجعلني أبدو و كأنّي أبالغ في الأمر
هاه؟
أنتم يا رفاق سوف تكونون في خطر إذا لم تغادروا الجبل
.مثلما قلت سابقاً
...حتّى و لو قلت في خطر
.لا يبدو الأمر مقنعاً، عندما يقول هذا شخصٌ في مثل حالتك
.على كلٍّ، لا أرغب بأن أكون فظًّا
.و لكن عليكم مغادرة الجبل طالما يمكنكم هذا
من هو هذا الشخص؟
هل كان يحاول تحذيرنا من شيءٍ ما؟
.لا أعلم
!لنترك أمر الرجل، و دعونا نقوم بجمع مشروم الماتسوتاكي
!نعـــم
،لا، لا، لا، لا، هذا مستحيل
.مهما حاولت إعادة النظر فهو سام
!لا تدعنِ أكرّر ما قلته
!كلّما كان الشكل أبشع كان المذاق ألذ
!مثل أحشاء السمك المملّح، وحساء الميسو
.و لكنّ الدخان المنبعث يمثّل تحذيراً
."مثل أن يقول: "أنا سام، أيّاك و الاقتراب منّي
،إذا قمت بوضع حدٍّ لنفسك و فكّرت كذئب وحيد و كنت لطيفاً
.فلن تستطيع معرفة ما هو لذيذ
لقد رأيته، ذلك المشهد عندما يقوم أحد الجانحين وقت المطر
بأخذ قطّة مهجورة و يضمّها بداخل زيّه المدرسي، أليس كذلك؟
.إن هذا هو أحد تقاليد هذه الدّولة
.لم أرَ شيئاً كهذا
...و في الربيع، في زاوية الرصيف
.يصطدم بفتاة تقضم قطعة خبزٍ في فمها
.و في موسم الأمطار، يخبّئ القطّة بداخل زيّه المدرسي
.و في الخريف، و قت المهرجان الثقافي يحين وقت الاعتراف
.هذه هي التقاليد التي أنشأها أجدادنا
أي الفصول تعيشها الآن؟
ما رأيك يا ساداهارو؟
!أوه، يالها من رائحةٍ جيّدة
.هذا المشروم ذا نوعيّةٍ جيّدة، حتّى أنه أفضل من مشروم الماتسوتاكي
!كما هو متوقّعٌ من جين-سان
!لماذا تقوم بدبلجة ما يقوله؟ لقد قام برفض الرائحةِ بوضوح
!يا صاحب الأربعة أعين، اصمت! لا تقم بمعاندة جين-سان
.فبعد كلّ شيء، أنت لا تأكل سوى مشروم الشيتاكي
ملحوظة: مشروم الشيتاكي هو مشروم قابل للأكل، و لكن سعره
.أقل من سعر مشروم الماتسوياكي
.و أنت أيضاً، حساء الناميكو هو حدّك
.ملحوظة: الناميكو مشروم صغير الحجم، و كلفته أقل من الشيتاكي
!أيّها الساموراي المتشرّد
!جين-تشان، شينباتشي، انظرا، انظرا
.لقد وجدت واحداً كبيراً
أبإمكاننا أكله يا ترى؟
!من أين حصلت على هذا؟! لا تقتربي أكثر
!عودي من حيث أتيت
!و ارجعي إلى منزلك، و عيشي حياةً سعيدة
.أوه، أنتما الاثنان متحمّسان للغاية
.لا تقلقا، سوف نتقاسمه بالتساوي
!لا أريد شيئاً من هذا
ما هو على أيّة حال؟ هل هو ميت؟
.لا أعلم
.لقد وجدته ممدّداً على الأرض
.لقد أخبرتك أن لا تلتقطي كلّ شيء
.هذا دب، صحيح. و أيضاً يملك مشروماً على رأسه
.هذا بسبب أنّه لم يستخدم عقله
هل تعرف كيشيبي-سان، الذي يقطن في الشارع الثالث؟
.إنّ جدّه يملك واحداً هو الآخر
.هل هذا صحيح؟ من الأفضل أن أتوخّى الحذر
.هذه الجروح... لا تبدو و كأنّها من فعل صيّاد
.حقًّا، مثلما قال ذلك الرجل، من الأفضل لنا أن نغادر الجبل
!أيّها الأحمق! لا تخف بهذه السهولة
!إلى الآن لم نجد حتّى مشروم ماتسوتاكي واحد
.ملحوظة: ما يقول جينتوكي هو مثل ياباني
!"يقول المثل: "إذا لم تدخل عرين النمر، فلن تستطيع سرقة ابنائه
!إذا كنّا نخاف من الدّببة، فكيف لنا أن نجمع المشروم؟ أيها اللعين
!إذا كنت تخاف من زوجتك، فكيف ستقوم بخداعها؟ أيّها اللعين
~..ماتسوتاكي.. لا.. لا.. لا
~ماتسوتاكي
!جين-سان، انظر. في الأعلى
.لا، لن ينجح
.لعب دور الميّت لن ينجح
!إنّها خرافة قديمة! خرافة
.جين-تشان، إنّه يقول بأنّها خرافة
!أوه، هذا ليس عدلاً! أنت تلعب دور الميّت من دوني
!دب-سان! هذا الرجل لا يزال حيًّا
.أرأيت، لا يزال حيًّا
!لا تثيري الضجّة
.إذا ركّزت على تظاهرك بالموت، فلسوف ينجح
.حتّى على الدببة
.حسنٌ، تصبح على خير يا جين-تشان
!جين-سان، كاغورا-تشان
،أوي، أوي. التظاهر بالموت في هذه الأيّام
.يالكم من قديمي الطراز
!انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
!وقتٌ مستقطع
!أوي! من هنا
ملحوظة: غير الشخصية الحقيقية ماساموني داتي، فإنّه كان سابقاً
الشخص الذي يظهر جدارته، فإن يحمل هذا الاسم، و ربّما
.كان اسم هذا تيمناً به
.ذلك الدب يدعى ماساموني
.بمعنىً آخر، فهو سيّد هذا الجبل
من تكون أنت؟
.اسمي هو مارينوسكي، و أنا أحاول اصطياده
هاه؟ صيد المشروم؟
ألا تعلم كم هو خطرٌ هذا الجبل؟
!أنت تقول هذا لأنّك تريد مشروم الماتسوتاكي كلّه
!كاغورا-تشان، كيف تقولين هذا للشخص الذي أنقذنا للتو؟
.مارينوسكي-سان، اقترب إلينا و تفضّل بعض الطعام
سيد الجبل ذلك الدبّ الضخم، هل سبق و أن حدث
له شيءٌ ما؟
...كما رأيتم
.هناك مشروم غريب في رأس ماساموني
.لا أعلم من أيّ كوكب قد أتى
،و لكن أي شيء يصاب بذلك المشروم الطفيلي
.يصير بمثابة مصدر لغذاءٍ للمشروم
و يفقد السيطرة على نفسه، و يصير وحشاً مفترساً يملك الرغبة
.فقط لتغذية المشروم
.الدب الجريح الذي رأيتموه كان على الأرجح أحد ضحايا ماساموني
أتقصد بأنّه يقتل رفاقه الدببة أيضاً؟
و سمعت أيضاً بأنّه دمر المحاصيل و قتل الناس في القرية
.التي تقع عند سفح الجبل
.لقد كانت الأضرار كبيرة
.و هذا هو سبب وجودي هنا
.أنا جيّد في استخدام هذه. و أيضاً، أنا الوحيد القادر على التعامل مع ذلك الدب
هل ستحصل على مكافأةٍ إذا فعلتها؟ ما مقدار ما ستحصل عليه؟
.ليس الأمر هكذا
.يمكنك القول أن هنالك أمراً بيني و بينه
بما إنّ هنالك وحشاً مثله في الجوار، فلن يكون هذا الوقت المناسب
.لمشروم الماتسوتاكي
.ما باليد حيلة. سوف نقوم بمغادرة هذا الجبل
!و لكن يا جين-سان، هناك مشروم نما على رأسك
هاه؟
!ماذا؟
.هذا بسبب أنّك لا تستخدم عقلك كلّ يوم
!و أنت أيضاً تملكين واحداً
!و أيضاً، ماذا؟ أنا؟
.ماذا يمكنني قوله؟ يبدو أنّكم قد أصبتم بالطفيلي
.هذا ما يحدث عندما يأتي هواة إلى أماكن لا ينتمون إليها
!و أنت أبضاً
ماذا؟ لماذا؟ أنتم، ما الذي وضعتموه في الحساء؟
!هذه وقاحة! هل لديك شيء اتجاه ما طهوته؟
!لن تستطيع أبداً أن تأكل مشروماً من رأس دبٍّ ما لم تقم بطهيه أوّلاً
أنت! لمَ فعلتِ هذا؟
!من قد يأخذ مشروماً من جثّة و يضعها في الطعام؟
!هذه مصيبة! ما الذي سوف يحدث لنا؟
.إذا لم نفعل شيئاً، فسوف ينتهي بنا المطاف كذلك الدب
ملحوظة: تشتهر سلسلة ماريو من حلقات و ألعاب، أنّ المشروم
.هو الذي يجعل ماريو قويًّا، و يتيح له فرصة اللعب مرة أخرى إذا مات أثناء اللعب
.إذا لم نفعل شيئاً، فسوف ينتهي بنا المطاف في عالم ماريو و أصدقائه
.لا، هذا ليس صحيحاً
!إذا مرّت الأمور بشكلٍّ جيد، فسنظهر في لعبة ماريو القادمة
!و كأن هذا سيحدث
.لا حاجة للذّعر
،إذا ذهبنا للقرية في أثناء المرحلة الأولى للطفيلي و تلقّينا العلاج
.فكلّ شيءٍ سيكون على مايرام
.و حتّى ذلك الحين، لا تقوموا بلمس المشروم الذي على رؤوسكم
!استمعي لما أقوله
!آه، لقد ازداد عددها
أوي، ما بال هذا الوجه السعيد؟ امتلاكك أكثر منّا
.لا يعني بأنّك أفضل حالاً منا
مارينوسكي-سان، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
عليك فعل شيءٍ حيال هذا! فأنت تستطيع في شيء حياله، صحيح؟
،"ملحوظة: يوجد في مقاطعة إيباراكي في اليابان "متحف بروفيسور المشروم
.و الذي قُرر بأن يكون فقط لأنواع المشروم
!لا تتحدّث إليّ و كأنّني بروفّيسور المشروم
!آه، هذا فظيع! لمَ عليه أن يظهر الآن؟
!قد تكون هذه آخر وجباتنا، لنأكل قدر المستطاع
!طموحي هو أن أموت بمعدةٍ ممتلئة
!أنتما، ما الذي تفعلانه في وقتٍ كهذا؟
.لهذا السبب على الهواة أن لا يتدخّلوا
!مارينوسكي-سان
.يمكنني تدبّر أمره بمفردي. أنتم عليكم أن تذهبوا إلى القرية
.هذه معركةٌ بين رجُلين، لا حاجة لكم في التدخّل
أليس كذلك، يا ماساموني؟
!اذهبوا! بســرعة
...و لكن، يا جين-سان
!آآه! لقد تضاعفوا بطريقةٍ ما
ملحوظة: (1-أب) في لعبة ماريو، و هو عبارة صوت للإشارة بأنّك
قد اكتسب فرصة انعاش و استكمال اللعبة بدلاً من العودة
.إلى نقطة البداية
!(أشعر بأنّي حصلت على (1-أب
!حتّى لو مت ، فسوف يتمّ إعادة إحيائي.
!إذاً عليك بالموت
.أوي، يا صاحب الأربعة أعين، أخرج هؤلاء الحمقى بسرعة
.و إلا، سيكون الوقت قد تأخّر
!حـ حاضر
!مارينوسكي-سان، لا تمت من فضلك
...من يعلم
.آسف لجعلك تنتظر يا ماساموني
...إمّا أن أسحب الزناد، و إمّا أن تطيح برأسي
.هذا هو التحدّي
!الآن
!تبًّا
أوي، أوي، أوي. إلى أين تنوي أخذي؟
!دعني و شأني! عليَّ أن أنهي هذا الآن و إلى الأبد
ما الذي تفكّر به؟ أتريد الموت؟
!اصمت. و قوموا بتركِ! فهذا الأمر لا يعنيكم
!إنّه قادم
!جين-سان، إلى هناك
ما الذي يحدث؟ ألم تغادروا الجبل بعد؟
.يمكننا مغادرة الجبل في ايٍّ وقت
.و لكنّنا لا نستطيع ترك رجلٍ لا يستطيع حتّى مغادرة الجبل بمفرده
.هذا كلًّ ما في الأمر
أتقول بأنّي قمت بتسلّق الجبل و لكنّي لا أستطيع نزوله؟
.قد يكون كلامك صحيحاً
...لا شكَّ في أنّي قمت بصعود الجبل بمفردي
.و قد كان صعود هذا الجبل مختلفاً عن صعود الجبال الأخرى
.في السابق، كانت توجد هناك قرية للصيّادين
.لقد عاشوا باعتمادهم على الطبيعة
.و بالتالي، كان احترامهم للطبيعة فوق كلّ شيء
.و كانت هنالك قوانين للقرية
.بوضع الصيد جانباً، كان التدّخل في أمور الحياة و الموت أمراً محرّماً
.القتل و الإنقاذ كانا ممنوعين
.و لكن كان هنالك رجل قد انقاد إلى مشاعره و كسر القانون
.لقد شعر الرجل بالسعادة
.لم يكن يعرف شيئاً غير الصيد
.مهما كان ما أنقذه صغيراً، إلا أنّه أنقذَ حياةً
...و أيضاً لقد أدرك الرجل
.بإنّه كان يدعمُ تلك الحياة الصغيرة
لكن حماة القانون لم يظهروا أي تعاطف و قاموا بإبعاد
.تلك الحياة الصغير عنه
،لقد امتلأ قلب ذلك الرجل بالحزن و الغضب
.و لكنّه لم يستطع فعل أيّ شيء
و من تلك اللحظة، لم يعد بإمكان ذلك الرجل توجيه بندقيّته
.صوب أيّ شيء
و لاحقاً، سمع الرجلُ إشاعة تقول بأن هنالك دبًّا أعور
.يقوم بإرهاب سكّان القرية
...يبدو أنّ الأمر لن يدوم طويلاً
.حتّى تصل يده إلينا
.إنّه يريد الانتقام من البشر
.بسبب سلبهم لحياة والديه و القيام برميه و التخلّي عنه
.و الشّخص المسؤول عن تحوّله إلى هذا الوحش هو... أنا
.لذا، على الأقل سأحاول أن أقتله، أو أن أموت بين مخالبه
.هذا ما سوف أحاول أن أفعله
،و لكن، مهما كانت عدد المرّات التي أصوب نحوه
.فأنا لم استطع أن اسحب الزناد
أظن بأن صعود الجبل كان هو الخيار الصائب، و لكنِّي
.لم أعد اعرف كيفيّة النزول منه
...إذا كان الأمر هكذا
.فأظنّ أن الموت في قمّة الجبل ليس بالأمر السيء
.هذا لن يحدث
،لا أحد يعلم كيف ينزل من الجبل بعد أن يصعده. و لكن
إذا لم تنزل منه فلن تستطيع أن تعرف ما إذا كان بإمكانك
.تسلّق جبلٍ آخر يحتاج للتسلّق
إذا كنت ترغب بالموت، فأوليس من الأفضل أن يكون هذا
بعد أن تنزل منه؟
...أنت
!آه، لا فائدة
!تحرّكوا
.يبدو أنّك لم تتأثّر
أظنّ بأنّ الطريقة الوحيدة لإنقاذك، هي بالتخلّص من ذلك المشروم
.الذي على رأسك
!ماساموني
هل نجح الأمر؟
! ...أنتما
!مارينوسكي-سان
...ماساموني
...سامحني
.الوداع، يا ماساموني
.يبدو أنِّي قد سبّبت لكم الكثير من المشاكل
ما الذي ستفعلونه الآن؟
.حسنٌ، لقد سئمنا من أمر جمع المشروم
.المرّة القادمة ستكون قطف العنب
.يالكم من جماعة لا تتعلّم
إذن، ما الذي تنوي أنت فعله؟
.و أخيراً، سأغادر هذا الجبل
.سأبحث عن جبلٍ آخر و أعيش بحريّة
.و سوف أعيش من أجله أيضاً
.(هاه، لقد مر31 عاماً منذ أن بدأت مانغا (كوتشيكامي
.ملحوظة: (كوتشيكامي) هي أطول سلسلة مانغا في التاريج
.آمل أن يدوم جينتاما هكذا، و تصبح المانغا مشهورة عالميًّا
.و أريد أن يصنع تمثالٌ لي
.المانغاكا لا يصير محترفاً إلّا إذا أنهى حزماً من المخطوطات
.الحلقة القادمة: المانغاكا لا يصير محترفاً إلّا إذا أنهى حزماً من المخطوطات
.حسنٌ، القادم هو ثنائي الـ كينغ كونغ، حظًّا موفَّقاً
.ماذا؟ يبدو أنّي نسيت وقت النهاية
.سينسي، توقّف من فضلك عن إضاعة الوقت
.لقد أخبرتك مسبقاً أن هذه ليس سيجارة، بل حلوى الـ ليلوبوب
!لا تغيّر الموضوع
.و الدخّان ينبعث لأنّي ألعقها بسرعة
.و هكذا... فإن القادم هو ثنائي الـ كينغ كونغ، حظًّا موفَّقاً