.الذكرى الـ30 لمانغا كوتشيكامي في مجلة شونين جامب
.هذه الحلقة جزء منها تم مشاركته مع مجلّة جامب
الموجود في الخلف هو محاكاة ساخرة لحاجبي  Mملحوظة: شكل الـ
كانكتشي ريوتسو، بطل مانغا و أنمي كوتشيكامي، حيث كان البطل
.معروف بامتلاكه لحاجبين متّصلين
Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.المانغاكا لا يصير محترفاً إلّا إذا أنهى حزماً من المخطوطات
...الحادث الغريب بدأ في كابوكتشو، حيث الرغبة و الجشع
...و في محل للوجبات الخفيفة
...كان هنالك من يعمل
.أوي، كاسارين
.إنّ حاجبيك على وشك أن يصيرا حاجباً واحداً، اهتمّي بهما
هاه؟ حقًّا؟
...و كلُّ شيءٍ بدأ من مضيفة واحدة
.سوف أقوم بتهذيبهم. اعذروني
.لا ترينا شيئاً مقرفاً منذ الصباح. عليك بالموت يا أنت
!أنتِ عليكِ بالموت
!و أنت فلـ تموتِ بشكلٍ أكبر
إنّها بالتأكيد من النوع الذي سيظهر له شارب أبيض
.بعد أن يقوم بشرب الحليب
آه، أعرف ما تقصده. إنّها من النوع الذي لا يهتم
.حتّى لو ظهر لها شاربٌ أبيض
.يمكنك معرف المرأة الجيّد بمجرّد التمعّن في النظر
.إذا كان هناك شعر ينمو بين حاجبيك، فهذه مشكلة بحدِّ ذاتها
هنا المراسلة كيتسونو آنا، أقدّم لكم تقريراً من موقع الحادثة-
.الذي حدث في مركز كابوكتشو
[كابوكتشو-حادث انقلاب الشاحنة]
.لن يكون لك خيارٌ سوى العيش في كامياري
ملحوظة: كامياري هي منطقة قديمة في طوكيو، و هي المكان الذي يعمل فيه
.ريوتسو، بطل مانغا و أنمي كوتشيكامي
.جين-تشان، شعر أنفك بارز
ملحوظة: مملكة القبب فيها إشارة إلى ذوي الرؤوس الصلع
.و هو مجتمع شعبي قديـم
."لن يكون لك خيارٌ سوى العيش في "مملكة القِبب
و تحقّق الشرطة في ما إذا كان هذا حادث بسيط-
.أو أنّه جريمةٌ مرتكبة
لحظة، ألا يبدو هذا المكان مشابهٌ لحيّنا؟
.أوه، يبدو الأمر خطيراً
هاه؟ كاسارين، ما الذي تفعلينه؟
ما الخطب؟ هل بالغت في الأمر و أزلتيهما بالكامل؟
حاجبيك؟ ألم تذهبي من أجل تهذيب حاجبيك؟
!جسر... يبدو أنّك حصلت على جسرٍ كبير
!ما الذي تفعلينه؟
إوليست تبالغ قليلاً؟
.دعها و شأنها
ما حصل لها على الأرجح بسبب الضغط الذي تحصل عليه
.يوميًّا من مضايقات هذه العجوز
بدلاً من تحمّل الضغط، من الأفضل لها أن تفتح المجال
.لنفسها بين مرّة و أخرى
.و لكنّها لم تفتح المجال بشكلٍ بسيط
أوتوسي-سان، هل أنت بخير؟
...أيتها العجوز، أنت أيضاً
!جين-سان! ما كان ذلك؟! حاجباهما، حاجباهما
!عندما اتصل كلٌّ من حاجبيهما، صارتا هائجتين
!و كيف لي أن أعلم؟! لا تسألني
!إنّها سيّارة أجرة
!المعذرة! دعنا ندخل! المعذرة
!هناك أشخاص بحواجب غريبة يطاردوننا. افتح لنا من فضلك
تبًّا. ما الذي يحدث هنا؟
!تحذير طارئ! تحذير طارئ
،إلى جميع مواطني كابوكتشو
.اعتباراً من الآن، يمنع على الجميع مغادرة بيوتهم أو حتّى الخروج من كابوكتشو
.و من كان في الخارج، فليذهب إلى أقرب مبنىً له
.من فضلكم، لا تقتربوا من الأشخاص ذوي الحاجب المتّصل
.إنّهم خطرون جدًّا
.كل من كان حاجبيه على وشك الاتصال، فليفصلهم فوراً
...أكرر
من هم هؤلاء الأشخاص ذوي الحواجب المتّصلة؟
ألا يعتبر هذا شغباً؟
!يبدو انّ أعدادهم تتزايد بشكلٍ مخيف
!يقال بأنّ هذا مرضٌ غريب، و العدوى تنتقل بسرعة بين الناس
.يخضع الأمر للتحقيق الآن
.لقد سمعنا أنّ إيدو ستكون تحت العزل و حكم الجيش
هل هذا يعني... أنّكم ستتخلّون عن المقيمين جميعهم؟
.يخضع الأمر للتّحقيق الآن
.هذه السنة تعتبر الذكرى الـ30 لمانغا كوتشيكامي
هل لهذه الذكرى علاقةٌ بهذه القضيّة؟
.بل هذه هي الذكرى الـ31
! ...لاسالِ
.ملحوظة: لاسالِ إيشي، هو مؤّدّي صوت ريوتسو من أنمي كوتشيكامي
.هذا ليس جيّداً. هذا المكان مليء بذوي الحواجب المتّصلة
.تبًّا. لا خيار إذاً
.من هنا
.ضع يديك خلف ظهرك و أرني حاجبيك
.كاتسورا-سان
.أوه، إنّهم أنتم
.تماسك يا كاتسورا-سان
.يبدو أنّ حواجبكم لم تتصل بعد
.ليكن في علمكم أنّ سلوك ذلك الطريق أمر عقيم
.لن ينتظركم فيه أحدٌ سوى الجحيم
.بالكاد عبرت من خلاله، و انظر ماذا حدث لي
.كاتسورا-سان، إن الخلفية تظهر سبباً مختلفاً
.مهما نظرت، لا يبدو لي سوى أنّك قد سقطت و آذيت نفسك
.ملحوظة: ريوتسو بطل أنمي و مانغا كوتشيكامي دائماً ما كان يرتدي الصندل
!يبدو أن رميي للنفايات و أنا مرتدٍ للصندل كان خطأً. تبًّا
!لا تقل "تبًّا" يا أنت
هل جرحت نفسك بسبب رميك للنفّايات؟ ألم يكن بسبب هجومهم عليك؟
!لقد كانت رائحة النفّايات في المطبخ كريهة، لذا... تبًّا
زوراً، ألم يحن أيضاً الوقت للتخلّص من رأسك؟
زورا، من يكونون هؤلاء؟
.لست زورا، بل كاتسورا
.و أنا أيضاً لا أعلم
.كلّ ما أعرفه هو أن كلُّ من اتصل حاجبيه يفقد السيطرة على نفسه
.يصبحون في حالة اهتياجٍ و يهجمون على الآخرين
.و عندما يمسكون أحداً، فإنّ حاجبيه يتّصلان و يصير مهتاجاً مثلهم
.إن معدّلات الإصابة تتزايد بشكلٍ مخيف
ملحوظة: قال كاتسورا "عند الغرب"، لأن الغرب اشتهروا بأفلام الزومبي
.و هنا شبّههم بالزومبي
.إنّهم مثل الزومبي الذين عند الغرب
.ملحوظة: قام كاتسورا بدمج الاسمين
إنّهم زومبي الحواجب... ما رأيكم بـ مايوزومب؟
.اصمت
.يا حثالة
.إنّهم ليسوا حثالة، بل مايوزومب
في هذه الحالة، قد لا يكون هناك أشخاص سليمون غيرنا
.في كابوكتشو
هل توجد طريقةٌ ما للنجاة يا كاسورا؟
.ملحوظة: كاسورا تلاعب باسم كاتسورا، و المقطع الأول "كاسو" معناه: حثالة
!إنّهم ليسوا كاسورا، بل مايوزومب
!مصيبة! لقد عثر علينا المايوزومب
~ ~
!ما سبب هذا الوجه السعيد؟ أنت تغيظني يا هذا
!جينتوكي، لن أنسى هذا! فأنت قد قلتها
!لقد ناديتهم بـ مايوزومب! لقد حسم الأمر
!بلا مزاح! و كأنّي سأجعل الأمور تمشي مثلما تريد
!إنّه ليس وقت الجدال! نحن محاصرون
!أوي، من هنا
.لقد أُنقذنا
.شكراً جزيلاً، لقد أنقذنا بفضلك
.هذا ليس بالأمر الكبير
!هاسيغاوا-سان
.هذا رائع! لا يزال هناك ناجون غيرنا
ملحوظة: الباتشينكو هي آلة أنشأها اليابانيون كشكلٍ من أشكال الترفيه
.و كذلك تستخدم في القمار
.أنا أعيش في صالة الباتشينكو هذه بسبب دوامي الجزئي
.لقد اختبأت هنا، و استطعت تجنّبهم
هاسـ...ـغاوا-سان؟
.و لكنّهم قد نالوا من ذراعي
.سأكون محض عائقٍ بالنسبة لكم، لذا اسرعوا و غادروا هذا المكان
.لقد أصبحت بطيئاً بحق
.في التفكير في أنِّي قد أُصبت من قبل هؤلاء الجماعة
!هاسيغاوا، سوف تموت
من يكون ذلك الشخص؟
!ما تورّطت فيه لا علاقة له البتة فيما يحدث الآن
.إنهّ المدير. لقد أطلت في النوم لذا، قام بمعاقبتي
إيّ نوعٍ من المدراء هو؟
و أيّ نوعٍ من عديمي الفائدة هو؟
!تبًّا، لو لم أكن مرتدياً للصندل، لكنت قد هربت بشكلٍ أسرع
!نلت كفايتي من الصندل
،أنتما الاثنان لم تكن لكما علاقةً بالمايوزومب، و فوق هذا
!كنتما على شفا حفرةٍ من الموت
!"لقد قال للتو "مايوزومب
~~
!توقّف عن الابتسام، أنت مزعج
.لقد انتشروا تقريباً في كامل المدينة
.حتّى لو اختبأنا هنا، فاتصال حواجبنا هو كلّ ما سيحدث في النهاية
.لنواصل تقدّمنا بدلاً من الجلوس هنا
نواصل التقدّم. أين نواصل التقدّم يا ترى؟
ساتشان-سان! أنت بخيرٍ أيضاً؟
.انظر إلى هناك
...ذلك
!حشدٌ من المايوزومب يتجه نحونا
.هذا سيء
في هذه الحالة، لن نستطيع حتّى أن نخطو خطوة واحدة
.خارج هذه الصالة
و لكن لماذا هم ينجذبون نحو صالة الباتشينكو؟
.لأن هنالك آلات حديثة وصلت إلى هنا
!بسبب آلات حديثة؟ كفى مزاحاً
أتقولين أنّ المايوزومب يأتون إلى هذه الأماكن مثل المسنّين؟
.نعم! جميعهم مسنّين
.(شخصيّة كوتشيكامي الرئيسيّة يحبّ قصّة الكاكوغاري (و هي نوع من أنواع قصات الشعر
و يفعل ما يفعله المسنّين، و ذوي الحواجب المتصلة الآن يفعلون ما يفعله ريوتسو
.و الذي هو الشخصيّة الرئيسيّة
.و أيضاً هم يجتمعون في أماكن أخرى، كصالات القمار و مضامير الخيل
و يختارون الكاكوغاري
.عندما يذهبون للحلاقة
.هذه هي الأماكن التي يفضّلها عادةً المسنّين
.و في اللحظة التي تتصل في حواجبهم، فإنّهم يصيرون مسنّين
.ملاحظة: قالت ساتشان ريو-2 و لكن تُسمع "ريوتسو" بطل مانغا كوتشيكامي
!و هذا بسبب ريو-2
ريو-2؟ أهي ريو-2؟ هل قلت ريو-2؟
!هذه سخافة! ريو-2؟ لماذا؟
!هاه؟ أحقًّا ريو-2؟ هل هي حقًّا ريو-2؟
إلى متى ستكرّر؟
.بأمرٍ من ماتسودايرا أتيت إلى كابوكتشو و التي صارت تحت حكم الجيش
.و لكن، لم أتوقّع أن لـ ريو-2 دورٌ في هذا
...لم اعتقد أن لـ ريو-2 علاقة، و لكن من كان يتوقّع أن ريو-2
.بصدقٍ هذا يكفي
لقد بالغتِ. و ما هو الـ ريو-2؟
...ريو-2 هو
.سلاحٌ بيولوجي جهنّمي استخدمته قبيلة الماركومو في حروب الآنديرانس
.ملحوظة: الماركومو هو منتج لحساء الميسو و شعاره فتىً أصلع
"و الآنديرانس، هي شركة تصنّع الشعر المستعار و هي تعادل نادي "شعر الرجل
.المشهور في اليابان
،بدا أعداءهم على كوكب شوجو مثل القرود. لذا، تم أخذ ذلك بعين الاعتبار
.و قاموا بتطوير فيروس يقوم بالتمييز بين الحلفاء و الأعداء
.و هذا يعني أن ذلك الفيروس قد طوّر ليؤثّر على ذوي الشعر الكثيف
...و من يصاب به، يتّصل حاجبيه ببعضهما
!حتّى النساء و الأطفال... الجميع من دون استثناء
!و يصبحون كبار سنٍّ عديمي النفع، ياله من سلاح جهنّمي
.يصيرون طماعين يريدون المال، و يتذمّرون من العمل
.و أيضاً عديمي الاحساس و الوعي و مجانين
.هذا مقرف بطريقةٍ ما... فهم يصبحون مسنّين
.ملحوظة: ما ذكرته ساتشان هو وصف لشخصيّة ريوتسو
.هذا... اعتقد أنّك تشيرين إلى شخصٍ ما
.و علاوة على ذلك، تم صنْع الفيروس ليؤثّر على من كان شعره كثيفاً
،و لكن بعد التواصل مع الجسم المصاب
.حتّى من ليس شعره كثيف يصاب بالفيروس
.قريباً، لن يكون فقط في كابوكتشو... بل سيشمل إيدو
.لا، بل سوف تمتلئ الأرض بالمسنّين عديمي النفع
...لو حدث هذا
!فسوف تكون نهاية الأرض
شينباتشي، أبإمكانك جلب صندوق؟
.حاضر
...لحظة، جميعكم
!لقد ذكرتُ توًّا أنّ الأرض سوف تنتهي
!أيّ ردّة فعلٍ هذه؟
...حسنٌ، حتّى لو قلت أنّه سيمتلئ بالمسنّين عديمي الفائدة
.نعم. هذا لا يدعو للتوتّر
!بأيّ طريقة يكون فيها المسنّين عديمي الفائدة عديمي فائدة؟
!اخبرني، و سأفصّل الأمر لك
.ليس الأرض فقط، بل أنا أيضاً
.إنّ حبك سيتحوّل إلى مسنِّ عديم النفع
جين-سان، هل سيمكنك تحمّل هذا؟
!أوه، ها هي ذا
!كما هو متوقّعٌ من هذه الآلة الجديدة
...هذا فظيع، في ذلك الوقت
هل كان تبادلنا لكلمات الحب محض كذب؟
!أنا... أحبك... حتّى الموت
!من يكون هذا؟ أهو المدير؟
هل هذا هو المدير الذي رأيته سابقاً؟
!الصندل، صحيح؟ اعلم أنّك لا زلت غاضباً حيال الصندل
!أمر الصندل لا يعنيني
!لقد أخبرتكِ أن ترتدي نظارتك عندما تتحدّثين مع الآخرين
!آه! اصمتوا
.من المستحيل أن تنتهي الأرض بسببِ أمرٍ كهذا
.ما يحدث الآن هو مثل الإصابة بنزلة برد
.ستعود حواجب الجميع إلى ما كانت عليه صباح الغد
،لحسن الحظ، يبدو أن الأبواب مصنوعة من زجاج خاص
.لن يكونوا قادرين على الولوج إلى هنا
.و حتّى يأتي من ينقذنا، نستطيع البقاء هنا
.هناك الطعام الذي يمثّل جوائز الباتشينكو
.أنا حامل
.يبدو أنّ الطعام قد نفذ
.لا- لا تقلقوا
.سنكون بخير حتّى لو لم نأكل ليومٍ واحد
آه، أنا لدي شوكولاتة. أتريدون منها؟
.اسمعا، كلاها بعناية
.لا تأخذا الأمر بهذه الجديّة
.ليس الأمر و كأن ملك الشياطين سيأتي
.لقد أتى... ملك الشياطين
!هنا المراسلة كيتسونو
.ملحوظة: مكتوب على اللوحة: شارع كابوكتشو الأوّل
.أنا حالياً أقف أمام كابوكتشو، حيث الفيروس الغامض قد انتشر
،و كما ترون
.جميع الطرق المؤدّية إلى كابوكتشو تم سدّها من قبل الجيش
يا ترى، كيف هي الأوضاع بداخل المدينة؟
.فعندما يصاب الشخص، يتّصل حاجبيه معاً و يصير هائجاً
.الأمر غير مؤكّد، و لكن ما أقوله هو تبعٌ لمصادرنا
.جميع المقيمين في المنطقة قد أصيبوا بالفيروس
.و نحن الآن قلقون بشأن سلامتهم
ما الذي سوف يحدث لإيدو؟
.هذه هي الشاحنة الّتي تعرّضت للحادث صباح هذا اليوم
.و كان الفيروس في داخلها
.السائق و بقيّة أعضاء الطاقم مفقودين
.الذكرى الـ30 السعيدة، كوتشيكامي
.و تمّ العثور على بطاقة تهنئة بداخل الشاحنة
.على الأرجح، يبدو أنّ هذا العمل قد سبّبة أحد أعضاء الجوي
!الذكرى الـ30 لكوتشيكامي؟ لا تمزحوا معي
.هذه هي الذكرى الـ31
.ملحوظة: عندما أصدرت مانغا جينتاما هذا الفصل، كان قد مرت 30 عاماً على كوتشيكامي
.و لكن الحلقة هذه أُصدرت و قد مرّ على كوتشيكامي 31 عاماً
ألا يفهمون أن هناك فارقاً زمنيًّا بين نشر المانغا في مجلة جامب
و إنتاج الأنمي؟
.ينبغي عليهم أن يفكّروا في هذا الأمر
...الأهم من هذا، يا ميتسودايرا-ساما
.من الأفضل لك وضع معدّات الحماية
.إنّها ليست نزلة برد. لذا، لا يمكنك صدّ فيروس بارتدائك لهذا
!أيّها الأحمق! أتظن أن مثل هذه المعدّات سوف تحميك من الفيروس؟
!لا تستهن بأمر الفيروس
!أنا آسف
!اصغوا جيّداً
!عندما تعودون لمنازلكم، تأكّدوا من تتغرغروا و تغسلوا أيديكم
!لا تستهينوا بالفيروس
...مـ مستحيل
...أختي
!حاجبي أختي
!أختي! كيف حدث لك هذا قبل أن تتزوّجي؟
!تمالكِ نفسكِ رجاءً! أنا! إنّه أنا
!لا فائدة يا شينباتشي! استسلم
.لقد أصيبت بفيروس ريو-2
.أختك لم تعد أختك بعد الآن، بل رجلٌ مسن
.انظر إلى الـ كوب-ساكي و الـ تشيز-كاما
ملحوظة: الكوب-ساكي، هو ساكي معلّب، و التشيز-كاما، هي وجبة خفيفة
.مصنوعة من الجبن و معجون السمك
.يبدو أنّهُ قد تم تعيينها كـ "مسنٍّ كبير" بواسطة المسنّين الآخرين
~ملحوظة: الـ مسن الكبير، يمكنك اعتبارها مثل الرتبة
!هذا سيّئ! يبدو أنّها تصدر التعليمات لهم
.أولئك الأوغاد! يبدو أنّهم أذكياء نوعاً ما
إشارة؟ لغة إشارة؟ دعنا نشرب اليوم أيضاً... ؟
أي نوعٍ من التعليمات هذه؟
!حتّى أن تعليماتها تبدو مثل تعيلمات المسنّين. أختاه
!لاسآلِ
!مصيبة! لقد وصلوا
!من هنا! هيَّا اسرعوا
!لم يعد هذا المكان آمناً
!إلى السطح! لنذهب للسطح و ننتظر المساعدة
!ينبغى أن يوقفهم الباب لفترة
!هاه؟
!الأقوى! لقد ظهر أقوى مايوزومب
!لندخل المصعد! هيَّا اسرعوا
.لقد نجونا
هل الجميع بخير؟ و هل جميعنا هنا؟
.واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستّة
.نعم، كلّ شيءٍ بخير
لا، انتظر. ستّة؟
هل بإمكانك العد مجدّداً؟
.لقد قلتُ كلّ شيءٍ بخير
...أنا
...و أنت
...كاغورا
...و زورا
...و ساتشان
.و هاسيغاوا-سان
.أرأيت، نحن ستّة
!توقّف
...ها هاسيغاوا-سان
...هذه
!هي نظّارتهُ الشمسيّة
.هذا صحيح. هاسيغاوا-سان هو نفسه النظّارة الشمسيّة
!ليس هذا ما قصدته
!لقد قلت أنّ نظارته الشمسيّة هي ما تبقّت منه
.هذا صحيح. ماداو لا يملك سوى نظّارته الشمسيّة
!يبدو أنّنا قد تركناه في الطابق الأوّل
!هذا سيئ! ينبغي لنا أن نعود و نساعده
.لا. لو عدنا لن نكون سوى ضحايا
.لا أريد حاجباً كذلك الحاجب
و أيضاً، فكّر بعانية. ألا تعتبر هذه هاسيغاوا-سان؟
!مهما بدت، فهي ليست سوى نظّارةٍ شمسيّة
.لا، لا، لا تقم برفض مواجهة الواقع، و فكّر بعناية
.بين هذه، و الرجل ذو اللحية الذي تركنا في الطابق الأول
...بصدق...
أيّ منهم هو هاسيغاوا-سان؟
!أنت من يحتاج إلى مواجهة الواقع
.الشيء الذي تركنا ليس إلّا حمّالةً للنظّارة الشمسيّة
!ما هي حمّالة النظّارة الشمسيّة؟
.عمود يقوم بتثبيت النظّارة الشمسيّة
.(ملحوظة: معنى هوك هو الخطّاف (أداة للتعليق
~لكن لم أجد كلمة مناسبة له
!لهذا الشيء يمكننا استخدام الـ هوك
.إنّه هوك و لكنّه يمتلك لحية
.لذا، فالحقيقي هو هنا
أليس كذلك يا ماداو؟
.نعم أيّتها الزعيمة
!اصمتا! أنتما تثيران أعصابي
،شينباتشي-كن
.في زمن مضَى، كانت هناك تساؤلات حول مكانِ قلب الإنسان
هل هو في صدره؟ أم في عقله؟
...و لكنّي أظنّ أنّ هذا خاطي... لأنّه موجودً في نظّارتـ
!أليس لديكم قلب؟
.بفضل هاسيغاوا-سان قد نجونا
!طفح الكيل! لن أسأل أشخاصاً لا قلب لهم مثلكم
.قوموا بإنزالِ إلى الطابق الأوّل
هاه؟ الطابق الثالث؟ ألم أقل لكم أن تضعوني في الطابق الأوّل؟
.لا أعلم. أنا فقط قمت بضغط الزر الذي يؤدّي للسطح
إذاً، لماذا توقّف؟
.هذا بسبب أنّ هنالك شخص ينتظر في الطابق الثالث
ماذا؟
!لا تدعوه يفتح! اقفلوه! و إلّا فسوف يدخلون
أيّها اللعين! ما الذي تفعله في هذا المكان؟
!لا تخفنا هكذا! و إلّا قتلتك
!إليزابيث
تساءلت عن عدم رؤيتي لك، و لكنك كنت هنا0 هل أنت بخير؟
هاه؟
!هاسيغاوا-سان
مستحيل! هل قُمت بإنقاذِ هاسيغاوا-سان؟
!عملٌ رائع يا إليزابيث
!مذهل! هذا مذهلٌ يا إليزابيث-سان
ما خطب هذا الرجل؟ لماذا يبدو هادئاً دائماً؟
.و لكن أن تهرب من أولئك المايوزومب، حسنٌ ما فعلت
!آه، لقد عرفت! حاجباك
!بالتفكير في الأمر، فإنّ إليزابيث لا يملك حاجبين
.صحيح! لن يتصّل حاجبيك إذا لم تكن تملك حاجبين من الأساس
.و هذا يعني أنّه لا خوف على إليزابيث من أن يصبح مايوزومب
!هذا رائع! يبدو أن لدينا ورقةً خفيّة رابحة
.كما هو متوقّع من إليزابيث! من الآن وصاعداً، سوف نعتمد عليك
لا تعرقل تقدّمي
.يا كاتسورا-سام
.لقد حصلت على فمٍ كبير
.هاه؟ يبدو أنّك أخطأت و لم تكتب حرف الـ ن
.يالك من شخصٍ ميؤوسٍ منه. سوف أعلّمك الكتابة مجدّداً
.لا تعرقل تقدّمي يا كاتسورا-سام
.جين-سان
.لا تقل شيئاً. لا تجعل نهايته تبدو تافهة
.سنفعل ما يمكننا أن نفعله من أجل النجاة
...لا، ليس هذا ما قصدته، بل هاسيغاوا-سان
...إليزابيث هي من أحضرته، و هذا يعني
!مثلما اعتقدت! لقد أصيب هاسيغاوا-سان
!جميعكم
!قوموا بفصل حاجبيه! لا حل غير هذا لهزيمة المايوزومب
!هي، كيف تريدننا أن نفصلها؟
.المعذرة، لقد انزلقت يدي. أنا آسف يا هاسيغاوا-سان
ما الذي تفعله؟
!لقد تراجعت لأنّك تعرفه، و هذا سبب إخطائك الهدف
!ينبغي أن تهجم بكلّ ما أوتيت
!لقد بالغت و أزلت الكثير من شعره. و إلى أين تهدفين بسلاحك؟
هاسيغاوا! ما الذي علينا أن نفعله؟
!حتّى لو عاد إلى طبيعته، فلن يكون قادراً على الخروج بهذا المظهر
!ما الذي تفعلونه جميعكم؟
.إذا لم تنهوا هذا من المرّة الأولى، فسوف يعاني
!أنا من سيفعلها
!لماذا؟ لماذا أنا؟ ما الذي تفعلينه؟
...أنا آسفة. بسبب نظّارتي
.السطح
لا بأس حيال هذا. ستعود الأمور إلى طبيعتها الأسبوع القادم، صحيح؟
!لا أعلم. الأمر يعتمد على الموظّفين الذين يعملون علينا
!آه! من المقدّمة  أيضاً
!مهما كان الثمن
!احموا الباب مهما كان الثمن
!ذلك
!ساتشان! أحسنت صنعاً. اتركِ الباقي علي
!الضابظ ماتسودايرا! إنّه الضابظ ماتسودايرا
.لا حاجة للقلق! لقد أحضرت ما يكفي من الطعام
!من يحتاج للطعام؟! تفقّد الوضع أيّها العجوز اللعين
!ينبغي لهذا أن يكفيكم مدّة أسبوع
!لقد فجّرت الطعام الذي يكفي أسبوعاً. أوي
،بسبب أنّكم قمتم في البحث في أمر الفيروس
.استطعنا صنع لقاحٍ لمكافحته
.اللقاح الوحيد الذي يمكنه قهر الفيروس ريو-2
!ب-الخارق5963
ملحوظة: ب-الخارق5963 تلفظ "بوتشو، غوكّرو-سان" و التي تعني
.أحسنت عملاً أيّها الزعيم"، و هذه الجملة غالباً ما تسمع في كوتشيكامي"
!كلّ شيءٍ سوف يُحل عندما سأستخدم مدفع الـ باكامون
."ملحوظة: "باكامون" دائماً ما يستخدما قائد ريوتسو في توبيخ الناس. و تعني "أحمق
.سأقوم بنشر اللقاح فوق كابوكتشو، و كلّ شيءٍ سيحل
.جميع العجائز عديمي الفائدة سيتم تطهيرهم
هاه؟
ماتسودايرا-ساما، ما الخطب؟
.ماتسودايرا-ساما
!ماتسودايرا-ساما
!لهذا السبب أخبرتك بأنّ تلبس المعدّات
!لاسالِ
،بينما كان وعيي يتلاشى بين روائح المسنّين
.لقد رأيته
....صحيح. فعندما أفكّر في هذا، فذاك الشخصُ
.يصيرون طماعين يريدون المال، و يتذمّرون من العمل
.و أيضاً عديمي الاحساس و الوعي و مجانين
.هذا مقرف بطريقةٍ ما... فهم يصبحون مسنّين
...بالنظر إلى هذه الصفات كمتطلّبات
.في حين أن أصدقاءه يسقطون و يصابون، إلّا أنّه كان واقفاً
.بالرغم من أن العدو يضيق الخناق، إلّا أنّه لا يزال واقفاً
.على الأرجح أنّه الوحيد المتبّقي في إيدو
!باكامــــون
...و هذا لأنّه
.في الأصل مسنٌّ عديم فائدة
.و في ذاك اليوم، انطلقت ألعاب ناريّة إلى سماء كابوكتشو
.بانزاي لكوتشيكامي
.بانزاي لعديمي الفائدة
.فعديم الفائدة يكون مفيداً أحياناً
.هذا محزن... محزن لدرجة أنّ الدموع تنهمر من عيني
...حسنٌ، الحلقة القادمة حلقة خاصة لكوتشيكامي، ريو-سان
!أنتظر! ما الذي تفعله؟! هذا جينتاما
.يالك من شخصٍ لا يتحمّل المزاح
.الحلقة القادمة: لا تتذمّر حول عملك في المنزل، تذمّر في مكانٍ آخر
!تحيّاتنا لكم