.ها قد وصل جينتاما إلى حلقة منتصف السنة الثانية
.بدءاً من الحلقة القادمة سنبدأ مشوار المنتصف الثاني
.بطريقةٍ ما استطعنا تجنّب إلغاء بث الأنمي
.يقول المثل: عندما يتحرّك القطار، فإنّ عليه تجاوز العقبات
.لا، لا. بل الفضل يعود إلى تحسيناتنا
ما الذي تتحدّث عنه؟
بل إنّ "تحسيناتك" تسبّبت بغضب الناس علينا، و كادت أن تلغي
بث الأنمي، أليس كذلك؟
حقًّا؟
.حسنٌ، هذا لا يهم،. و لكن لتنجز شيئاً ما على أن تجازف و تتحدّى الوضع
أليس هذا ما تتعلّمه في المدرسة هذه الأيّام؟
!صحيح. إذا لم تدخل المؤخّرة، فإنّك لن تتمكّن من الحصول على البواسير
ملحوظة: تهكّم على المثل "إذا لم تدخل عرين  النمر، فلن تتمكّن
.من سرقة أبنائه". و الذي يعني إنّه إذا لم تجازف، فإنّك لن تنجز شيئاً
!"أنت مخطئة! بل إنه "إذا لم تدخل عرين النمر
و ما الذي تقصدينه بـ "تحصل على البواسير"؟
!من يريد شيئاً كهذا؟
.على كلِّ. فإنّ جينتاما سيواصل الإرتفاع شيئاً فشيئاً
إذاً، ما الذي سوف نرويه اليوم؟
!جين-سان اليوم سيسبّب المشاكل
لا، فكما تعلم، لقد استهلكنا ميزانيّة الانتاج في أخر حلقة أنتجناها
.من النصف الأوّل لهذه السنة
ماذا؟ هل انتهت الميزانيّة؟
!أو أنّهم قاموا ببناء الجرينبيا، أولئك الأوغاد؟
.ملحوظة: جرينبيا تقريباً تدل على المباني الضخمة
!نحن لن نبني شيئاً كهذا
.بل إنّ الموظّفين بالغوا قليلاً في العمل، و استهلكوا الميزانيّة
.ما باليد حيلة، فالميزانيّة بالكاد كانت كافية
!أعطونا ميزانيّةً أكبر أيّها الأوغاد
!حتّى مثل نصف ميزانيّة **** سوف تكفي يا سنرايس
ملحوظة: ما تمّ الاستتار عليه بـ **** هو "جاندام" . و سنرايس هي الشركة
.المسؤولة عن إنتاج جينتاما
ما الذي كنت تقوله في خضم هذا الجدال؟ و إلى من كنت تتحدّث؟
"لا تتذمّر حيال عملك في المنزل، بل تذمّر في مكانٍ آخر"
ألم يقل هذا أحدٌ في السابق؟
لا أعرف! و لكن بجديّة... ما الذي سوف نتحدّث عنه في بثّنا هذا؟
،حسنٌ، في مثل هذه الأوقات
.يمكننا أن نقوم بمراجعة للأحداث و نتجّنب القضيّة كلّها
.و إذا أضفنا مشهدين أو ثلاثة، فسوف نخدع المشاهدين
ملحوظة: الديجا فيو هي الشعور بأن شيئاً ما يحصل لك حالياً
.قد حصل معك في السابق
ما شعور الديجا فيو هذا؟
ما الذي سيحدث اليوم لجينتاما؟
!حاليًّا، حان وقت الإعلان
Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.مهما سمعتها فهي تبقى أغنيةً رائعةً بحق
ما كان ذلك؟
." ****** إنّها أول بث لأغنية إتسو-تشان "أمّك هي
!ليس هذا ما عنيته
!لم تكن افتتاحيّة جينتاما هكذا
.لا، أظنّ بأنّ هذه تلائم جينتاما بشكلٍ أفضل
!بل إنّها لا تلائم. يا أوتاكو نجمة البوب اللعين
.في الأساس، إنّ الافتتاحيّة و الختاميّة بيد الرعاة
.ملحوظة: مو-سان تقريباً هو موتو داشي، و هو الوكيل الدعائي لجينتاما
!إذا قمنا بتغييرها فسوف يغضبون، و سوف يشتعل رأس مو-سان
.من هو مو-سان؟ حسنٌ، سأفعلها بالشكل المطلوب هذه المرّة
.حسنٌ. مرّة أخرى. تشغيل "ريدبالون- جين إرو نو سورا". تفضّلوا
."ملحوظة: ترجمة عنوان الأغنية "السماؤ الفضيّة
.ريدبالون هو ألبوم الأغنية
!هناك شيءٌ غريب دخل الأغنيّة! ما الذي يحدث؟
.أنا لستُ شيئاً غريباً، أنا الأمير هاتا
لماذا دخلت إلى الإفتتاحيّة و ادعيت أنّك أحد أفراد عائلة اليوروزيا؟
!هذه إهانة إلى ريدبالون-سان
.حسنً، أساس هذا العرض ينبغي أن يكون أنا
."و يكون موضوع الأغنية هو "الحب  و  السلام
!ما هو "الحب و السلام؟! عد للمنزل أيّها اللعين
!توقّف عن العبث و تغيير العرض وقتما شئت
...شعورٌ رائع
!لقد كان عقبةً مزعجة. و الآن لنبدأ من جديد. استعدوا
!احتفالاً بوصولنا إلى منتصف السنة الثانية بأمان
.الكثير من الأشياء حدثت خلال هذا
،أيّ استفسارٍ سيجعلنا نستهلك الميزانيّة. لذا
.لا تقولوا شيئاً
.يوروزيا جين-تشان
!ها هي حلقة جينتاما الخاصة تبدأ
"شخصٌ ما قال "لا تتذمّر حيال عملك في المنزل، بل تذمّر في مكانٍ آخر
بما أنّ هذه هيَ القضيّة، فسوف أتذمّر قليلاً، حسناً؟
."...أرض السامورا، في ما مضى كانت دولتنا تدعى بهذا الاسم"
.لقد مرّت سنة و نصف من أن بدأ الأنمي مشوراه
و كثير من الأشيار حدثت منذ ذلك الحين. لذا، اعتقدنا أنّ الوقت
قد حان لنأخذ نظرةً إلى الماضي، و لكن لأأأأأأ
."فأنتم يا جماعة قلتم "ماذا؟، أهذا حلقة ملخص للأحداث، هل صرتم خاملين؟
!هي! يا رفاق، إنّه من الصعب إنتاج حلقة واحدة. لذا، لا تتذمّروا
.أرض الساموراي، في وقتٍ قد مضى، كانت دولتنا تدعى بهذا الاسم
.نعم، كانت البداية هكذا نوعاً ما
.إنّها تعيد الذكريات
!لحظة، لحظة. أنا أقرأ القصّة الآن
بالتفكير في هذا، يبدو أنّنا لم نعد نشاهد الكثير من الأمانتو
هذه الأيّام، صحيح؟
.جزء كبير من القصّة الأساسيّة قد تمّ نسيانها
.توقّفي عن المقاطعة! المشهد على وشك الانتهاء
...و هذه هي مدينتنا، إيدو
.وآه، لقد سقط شينباتشي
!ياله من أخرق
.لا، لا يُفترض أن يكون هذا المشهد
.بل يجب أن يكون المشهد حيث يضايقني الأمانتو
أليس هذا المشهد الذي قمت فيه بإسقاط مشروبي المثلج بسبب حماقتك؟
!صحيح. لهذا السبب ينادونك شينباتشي
.الخطأ ليس من الاسم
ما الخطب مع مضايقت الناس لي؟
.و لكن بسبب هذا، لقد تقابلنا
...و لكن كانت تلك إضاعة لذلك المشروب المثلّج
!أوه! ها أنا! أبدو رائعاً
.لا تقل هذا بنفسك
.و لكن حينها، لقد كان جين-سان رائعاً بحق
من كان يتوقّع هذا من شخصٍ ميؤوسٍ منه؟
!من أنت أيّها اللعين؟
!تحمل سيفاً خشبياً في وقتٍ تم حظر السيف فيه
بلا، بلا، انتم مزعجون
هل تشعرون بالحمّى أو شيء من هذا؟
،انظروا إلى هذا، ما حدث إلى مشروب الشوكولاتة المثلج خاصتّي
...بسبب إزعاجكم
!سُكبَ بالكامل
.بطريقةٍ ما، يبدو أنّ ما قلته كان ساذجاً
كاغورا-تشان، كاغورا-تشان، هلّ لك بعد التحدّث هكذا؟
.تبدين مثل السينباي الذي يشير بأنّ ما حدث هو خطئي
.جين-سان، لقد تصرّفت بشكلٍ رائع
.و لكن لاحقاً، قمت بإلقاء اللوم عليّ و هربت
.حسنٌ، لا تهتم
.ما حدث كان في الماضي
ما الذي تقصده بـ "أنّه كان في الماضي"؟
.لا تجعل الأمر يزعجك
ألم تقل الـ نيوتايب شيئاً كهذا؟
.ملحوظة: الـ نيوتايب هي مجلّة يابانيّة تشمل الأفلام و الصور، الأنمي خاصّة’ً
.لقد كانت عينيه، عيني رجلٍ عازم
.أخبر مديرك بأنّ طعمه كان لذيذاً
!انتبهي
!هذا هو مشهد ظهوري
.آه، في ذاك الوقت، طنّنا بأنّك قد متٍّ بالفعل
.و قمت و قتها بالبحث عن آلة الزمن
."آه، لقد تذكّر عندما قلت "آلة الزمن... آلة الزمن
.لقد كان مستميتاً في البحث عن آلة الزمن
.صحيح. هذا هو، مدخل إلى المستقبل
.ياله من عار على بالغٍ مثلك
ما هذا؟
ما الذي حدث؟
.أن أحب القتال
.هذه هي طبيعة الياتو
هاه؟ ألا تبدين يا كاغورا-تشان أكثر نضجاً في هذا المشهد؟
.بالحديث عن هذا، يبدو أنّها تراجعت عن نضجها مؤخّراً
.ما الذي تقولونه؟ المرأة دائماً ما تريد الإبقاء على شبابها
.أنت لست شابّه، بل طفله
.ملحوظة: كومنتاري معناه: (التعليق) على مقاطع أو هكذا أمور
أينبغي لنا أن نكمل اليوم كلّه بالكومينتاري؟
ماذا؟ أليس هذا لأنّنا نقوم بمراجعة الأحداث؟
.إنّ هذا أكثر متعة، و أيضاً سهل
.لا تقولي بأنّه سهل
و لكن إذا واصلنا على هذه الوتيرة، فسوف نستغرق
.وقتاً طويلاً للتغطية على أحداث السنة و النصف
ما باليد حيلة. إذاً دعونا نأخذ لمحةً عن أحداث السنة الأولى
!أثناء الاستماع إلى الأغنية
!سوف يكون النصف الثاني أكثر جديّة
!لدينا خبرٌ مهم بعد الاعلان
!ابقوا معنا. و لا تغيّروا القناة
.و لكن ليس لدينا شيءٌ لنقوله
.توقّف عن الكذب بأنّ هناك خبراً هامًّا لأجل أن تبقيهم
.كلمة من سوراتشي
.الأحلام مثل الأشجار، فتسلّقهم أفضل من النظر
.و هناك الكثير من الأشياء تتعلّمها عن التسلّق
.يبدو أنّي أعرق كثيراً
.كلمة من سوراتشي
.إنّ أقلام الحبر مزعجة
.و اقلام رسم الخلفيّات مزعجة، إن رسم المانغا أمرٌ مزعج
.في التفكير في هذا، العيش أمرٌ مزعج أيضاً
!أريد أن أغدو فطيرةً بالجبن
.نظـــــرة.
...و أخيراً، لأجل المتابعين الحريصين
!!نسخة الفيلم
...ذلك السيف
...أيّها الوغد، ذلك السيف
.يرغب بشرب الدّماء
.و لكنّي لم أكن الشخص الذي قتله
أليس كذلك، يا بينيزاكورا؟
.فيلم جينتاما - أرك البينيزاكورا
...جينتوكي بين الحياة و الموت
!!جين-سان
...هؤلاء يدعون بـ
!أتظنّين أن بإماكانك الفوز أمام كيجيما ماتاكو، اسرع مستلّة للسلاح
.كيهيتاي...
.ملحوظة: اللوليكون: هو الانجذاب إلى الفتيات الصغيرات
.ليست لديّ عقدة اللوليكون، بل أنا أؤمن بالمساواة
من تكون هذه الفتاة؟
!اسرع بالذهاب
!إليزابيث سينباي
...تاكاسوغي شينسوكي يعود
.لا تقل أبداً بأنّنا رفاق
.فلم تعد هناك مشاعر بيننا
منذ متى اختلفت مساراتنا؟
...جميعهم تشاركوا نقطة البداية
.صحيح أنّنا قد بدأنا من نفس المكان
.إلّا أننا من ذلك الحين كنّا نسلك طرقاً مختلفة
.من تأليف سوراتشي هيديكي
.(هذه الأحداث متسلسلة أيضاً في المانغا)
.أغبى ساموراي في الكون هو هذا الرجل
...في خضم هذه المعركة الحامية الوطيس
هل ذكريات المعارك النائمة استيقظت؟
.نفس الإثارة ستظهر على الشاشة العريضة
.إذاً هذان هما ساكاتا جينتوكي و كاتسورا كوتارو
.أقوياء... أرغب بتحدّيهم يوماً ما
!تاكاسوغي
!سوف نقوم بإطاحتك بكلِّ ما أوتينا من قوّة
!لقد أخبرتك أن تكف عن الكذب على المشاهدين
!ماذا لو أنّ احداً قد صدّق هذا؟
.بعض الأحيان، تخرج الحقيقة من الكذبة
.ربّما ما فعلناه قد يكون سبباً في إدخال الفيلم إلى غرفة الإنتاج
.إن سنرايس معروفة بتحرير الأفلام
.إذا قلنا أن هنالك مشاهد جديدة، فسوف ينخدعون
و ماذا ستفعلين بعد خداعهم؟
،حسنٌ، المقطع التالي سيكون من أرك البينيزاكورا
.حيث قابلت كاغورا-تشان تاكاسوغي شينسوكي
أوي، هل أنت أحد أفراد طاقم السفينة؟
هل بإمكانك أخذي في جولة؟
.هذا إذا كنت لا ترغب في أن أفجّر رأسك
أوي، هل تسمع؟
.يبدو أن قمر اليوم كبير
ملحوظة: ما يتحدّث عننه تاكاسوغي هي قصّة
.(Kaguya-hime no Monogatari)
.لقد ظننت بأنّ الأميرة كاغويا ستنزل اليوم
.و لكن الأميرة تيمبوي هي من ظهرت
!خطير! هذا الرجل خطير
...أو بالأحرى
!لماذا تقوم بدبلجة صوته؟
.حسنٌ، لقد رغبت في أن أجرّب هذا
!سوف يقوم معجبي تاكاسوغي بقتلك
و لكن، ألا تعتقد بأنّ هذا الأمر ممتع؟
هل نجرّب هذا في مشاهد أخرى؟
ماذا؟ هل أنتما جادان؟
.اتركا الأمر علي
تاكاسوغي، هل أنت من قام بتحريض العجوز؟
.تحريضه؟ لا تكن ساذجاً
.لقد كانت أنيابه بارزة، أنا فقط قمت بصقلها
.أنا أفهمها، معاناة العجوز ذاك
.لا يزال هناك وحشٌ أسود بداخل رغبتي في الانتقام
..."انتقم لرفاقك"، "دعهم يعانون مثلما عانينا"
.اقتلهم، اقتلهم". هذا ما اسمعه في أذنيّ"
.جينتوكي، ألا يمكنك سماع هذا؟ لا، أفترض بأنّك لا تستطيع
.سوف يقتلونك، بالتأكيد سيقتلونك
.الحب و السلام
.إنّه كاتسورا
أمانتو؟
...كاتسورا، لقد سمعت
.أنّك أنت و جينتوكي قد قاتلتما الهاروسامي
.لقد كنت أحوال التواصل معهم لأكسب دعمهم
.و لكن بفضلك، سيسيهل الأمر عليّ لو قدّمت لهم رأسك
!تاكاسوغي
.لقد أخبرتك... بأنّي سادمّر هذا العالم القذر
!هذا يكفي
.و لكنّه كان ممتعاً
.حسنٌ، جين-سان سيجرّب أيضاً
هذا الشيء... مجرّد شراب، صحيح؟
.ملحوظة: هاراكري، اسم مرادف للسيبكو
.قم بفعل الهاراكيري
.ملحوظة: يحاكي جينتوكي أحد شخصيّات الجاندام
.و أنا أيضاً من النيوتايب
!حان دوري
.ساكاتا-سان
.إذاً، أنا أيضاً
.أيّها الدانّا، لنلعب تنس الريشة
!ما الذي أفعله؟ هذا ليس الوقت المناسب
.حسنٌ، الآن سننتقل إلى الشينسينغومي
!شاهدوه مع أحد أغاني إتسو-تشان
!"حسنٌ، و الآن استمعوا إلى هذه "تشومي كو نانري كوسا كوراي
ملحوظة: إتسو-تشان تقول كلمات خارجة عن الحديث في آخر كلامها
.و كوندو هنا فعل المثل
.توشي، أنا سعيد لأننا قمنا بدعوتها -نابّوليتان
."قطعاً لا -روكي3 " شعلة الصداقة
.و هذا ما لدينا، أرجو أنّكم قد استمتعتوا بحلقة جينتاما
.إنّها مضجرة
.حسنٌ، هذا هو أسلوب جينتاما. لذا، لا بأس
...بعد الأغنيّة الختاميّة
ستكون هناك نظرة حول أرك الياغيو، و الذي
.سيبدأ الأسبوع القادم
!لا تفوّتوه! نراكم الأسبوع القادم! تذكّروا مشاهدته
!إلى اللقاء
.(arale) بواسطة الشخصيّة ،)dr. slump) ملحوظة: عبارة النهاية مأخوذة من
.لا أعلم ما سيحدث بعد يومين من الآن
.(Armored Trooper VOTOMS) ملحوظة: عبارة النهاية هذه مأخوذة من
...الاسم هو
.ياغيو كيوبي
.أنا هو ياغيو كيوبي
...يظهر فجأة
!توجد غوريلّا كبيرةٌ هنا
.خطيب أوتاي
.لقد افتقدّتك
.الآن حان وقت تاي-تشان في الإيفاء بالوعد
.جميعكم.... و داعاً
.نحن هم حرّاس عائلة الياغيو
.ياغيو ضد كودوكان
.كيتاوجي إتسوكي
.ميناميتو سوي
.نيشينو تسوكامي
.توجو آيومو
.و أيضاً، توجو آيومو
هل بإمكان جينتوكي و الأصدقاء الفوز على حرّاس الياغيو الأربعة؟
أنت تواجهون الحرّاس الأربعة. لذا، لا تفكّروا بأنّكم سوف
.من هنا أحياء
.في كهذه أوضاع، عليك بالهدوء و طبخ الأرز من الفاصولياء