Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
!حجرة، ورقة، مقص
أعليّ أن أكون أنا؟
،واحد، اثنان
،ثلاثة، أربعة، خمسة
.توقّف. ينبغي على الرجال عدم البكاء
و أنت تقول بأنّك ساموراي؟
.أنت تقولين مثلما يقول جدّي، يا تاي-تشان
ساموراي... ساموراي.... أعلى الساموراي أن يكون
قويًّا لتلك الدرجة؟
.دائماً ما يتمُّ مضايقتي و منادتي بالـ قصير، قصير
.مع أنّك فتاةٌ يا تاي-تشان، إلّا أنّي أقصر منك
.من المستحيل على قصيرٍ ضعيف الجسم مثلي أن يغدو ساموراي
.سوف ينمو جسمك عندما تكبر
هذا مسحيل. لأن كلًّا من جدّي و أبي و جميع عائلتي
.قصيروا القامة
.ملحوظة: السانشو هي حبوب تستخرج من ورق الشجر في اليابان
.ماذا لو كنت قصيراً؟ فحبّات الشانسو صغيرة، إلّا أنّها تلذع و بقوّة
.تاي-تشان
طبقاً لمعلوماتي، فإن رؤساء الشركات و الأشخاص المهميّن
.غالباً ما يكون قصار القامة
من أين حصلتِ على هذه المعلومة يا تاي-تشان؟
لقد أخبرني أبي بأنّ مثل هؤلاء الأشخاص يغدون
.ماتا نو تاما
.ملحوظة: ترجمة "ماتا نو تاما" الحرفيّة هي: كرات ما بين الفخذين، و لها.أيضاً معانٍ أخرى
.ملحوظة: "تاما نو كوشي" مصطلح يشير إلى المرأء الفقيرة المتزوّجة من الغني
.إنها "تاما نو كوشي". يا تاي-تشان أنت خلطين بين الأمور
،إذا كنت أقصر من الجميع
.إذاً، عليك أن تغدو ساموراي ذا قلبٍ أكبر من الجميع
،إذاً يا تاي-تشان. إذا صرتُ ساموراي بقلبٍ كبير
...تاي-تشان.. هل... ستكونين... تكونين
ماتا نو تاما خاصّتي؟
:ملحوظة: في هذه الجملة "ماتا نو تاما" تعني
هل ستصيرين زوجتي؟
.ملحوظة: يشتهر السيكيهان (و هو الأرز بالفاصولياء) بأنّ يقدّم في المناسبات كالزواج
.في مثل هذه الحالات، عليك بالهدوء و طبخ السيكيهان
حانة الابتسامة
.مرحباً
.ملحوظة: هان مشابه نوعاً ما لـ سان
!هيجيكاتا-هان! إنّه هيجيكاتا-هان
!بدلاً من ذاك الغوريلّا، هيجيكاتا-هان هو من أتى
!تعال و اجلس عندي، هيجيكاتا-هان
هيجيكاتا-سان، ما هو خيارك؟
ما هي الرياح التي جلبتك إلى هنا؟
.مؤخّراً، بدأ الغوريلّا بالهدوء. و الآن، أنت من ظهر
يبدو أنّ أعضاء الشينسينغومي يملكون ما يكفي من الجرأة، صحيح؟
تستخدم أموال الضرائب للهو في الأندية؟
.لم آتِ إلى هنا مخيّراً، كما تعلمين
إذاً، هل يعلم كوندو-سان بهذا؟
هاه؟
بأّننا نحن الاثنين لدينا مثل هذه العلاقة؟
هذه العلاقة"؟ أيّ علاقةٍ تقصدين؟"
.بصدق، أن تكون محبوباً هو أمرٌ مرهق
أن يتقاتل رئيس و تابع من أجل المرأة نفسها... إنّه مثل
.دراما الظهيرة
...أوي، لمَ تقومين باختلاق القصص؟ أنا هنا بسبب
.و لكنّي لست بـ المرأة الرخيصة
،إذا لم تكن كـ دراما الساعة التاسعة ليلاً من يوم الاثنين
.فلسوف أرفض
ملحوظة: أغلب مسلسلات الساعة التاسعة مساءً من يوم الاثنين
.تكون مليئةً بالدراما و الرومانسيّة
...أنت مخطئة، لقد أتيت لـ
.و لكن وجهك مناسبٌ أكثر لدراما يوم الأحد
ملحوظة: "المحقّق مايوران(المحقق مايو)" هو محاكاة ساخرة للمسلسل
.كويتان(المحقّق الشره)". و الـ إيرومون مصطلح يشير لبرامج المحادثات و الألعاب"
أو يوم السبت، حيث تكون "المحقّق مايورا" أو مقدّم
.لبرامج الـ إيرومون
من الذي تنادينه بـ "المحقق مايو"؟
حسنٌ، لا تبالي بأمري. ماذا عن كونو-سان؟
أهو من نوع الساعة 9 من يوم الاثنين؟
أليس من نوع "كم مرّة سأطلب يدك"؟
.(101th propose)ملحوظة: "كم مرّة سأطلب يدك" هو محاكاة ساخرة لـ
.حيث يثبت الرجل حبّه بالقفز أمام شاحنة
.مكتوب على الشاحنة: ماموشي للنقل
كوندو-سان مناسب لأن يمثّل دور جثّة في أحد عروض التشويق
.من يوم الثلاثاء
...لا تقل لي بأنّك قد أتيت إلى هنا من أجل كوندو-سان
!أوتاي-سان
!من فضلك، تزوّجي من القائد
!و كوني الـ ني-سان بالنسبة لنا
.ملحوظة: ني-سان تعني: أخت/سيّدة، و يشير أيضاً إلى المرأة المشتركة مع الياكوزا
ما الذي يحدث؟ هل هذا نوعٌ من التهديد؟
...الحقيقة هي
.أن كوندو-سان مقبل على عرضٍ للزواج
.إنّه قريبٌ من عمر الثلاثين
.إنّهُ عرض جاء من الجهات العليا لتحسين صورته
.مؤخّراً، قد أجهد من رفضك المستمر له
.لذا، وصل إلى مرحلةٍ يقبل فيها أي امرأة
تلك الفتاة ظريفة، إلا تظن هذا يا توشي؟
.و على الأرجح فإنّه سيقبل ذلك العرض
أليس هذا أمراً رائعاً؟
،سوف يتوقّف عن ملاحقتي
و سيحصل كوندو-سان على من تحبّه، و سيكون الجميع سعداء، صحيح؟
.بالتأكيد
.بما أنّه سيتزوّج من بابلس-ساما من كوكب شوجو
،يقال بأنّ الأزواج يشبهون بعضهم
.و لكن معها سيبدو و كأنّه متزوّج منذ مدّة، فهما اثنان من الغوريلّا
.ني-سان، انظري بتمعّن
!هناك فرق طفيف بينهما، فتلك التي في الصورة حقيقيّة
.من فضلك، ني-سان
في تلك الحالة، سوف يكون علينا مناداة ذلك الوحش بـ ني-سان
.طيلة حياتنا
!و الوحيد القادر على إيقاف القائد هو أنت يا ني-سان
.لا بأس. يقال أن المرأة كثيفة الشعر دائماً ما تكون ذات مشاعر
.أنا واثقة بأنّها ستكون زوجةً رائعة
!هذا كثيرٌ علينا! شعرها و مشاعرها، أمرٌ كثيرٌ علينا
،كما ترين يا ني-سان
!لا بأس في عدم زواجك منه. أوقفيه فقط
.نحن جميعاً نتوسّل إليك و نريك إخلاصنا الحقيقي
...و نعلم بأنّك ستفهمين لأنّك مدرِكـ
ماذا؟ أين الجزء المخلص في هذا الرأس؟
!بالطبع هذا مستحيل ما دام راسك فارغاً
!أنتم مزعجون
!توقّفي، يا أوتاي-تشان
!إذا فعلت هذا، فسوف يحصل على فكرةٍ خاطئة
!و سوف يقوم حينها بملاحقتي بشكلٍ أكبر
.مرحباً، كوندو-سان؟ لم يكن ذا فائدةٍ كما هو متوقّع
.لم يعد لك خيارٌ سوى أن تتقبّل الأمر
."أتقول بأنّها رفضت لأنّها تحبك؟ و لكنّي قصدْت بأنّ "لا تعني لا
.و أمرٌ آخر، لا تقم بإرسالي لمثل هذه المهمّات مجدَّداً
!من أنت؟
،أيّها الأوغاد
تقومون بإزعاج امرأة، و تدّعون بأنّكم ساموراي؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
.مهما نظرت في الأمر، فنحن من كان يتعرّض للضرب من قبل ني-سان
!و فوق هذا، فنحن نظلّ ساموراي
.من يمد يده عليها فسيقع في مشكلة. فهي مهمّة بالنسبة لي
!ماذا؟ ما الذي تتحدّث عنه أيّها القصير؟
!أوي، هذا يكفي
.لا تزيدوا الطين بلّة، سوف نغادر
.و أنت يا فتى، تعال معنا. فأنت لا تزال قاصراً
لا يجدر بك دخول هذه الأماكن، ألا تظن؟
أوي، أيّها اللعين، ما الذي قلته توًّا؟
...أنا
.لست فتىً
.أنا ياغيو كيوبي
!كـ كيو-تشان
هاه؟ أختك لم تأت طوال البارحة؟
.هذا صحيح. ففي كلّ ليلة، تأتي متأخّرةً بسبب عملها
.و لكن آخر مرّة، تأخرت أكثر من المعتاد في العودة
.و عندما عادت، لم تنظر إليّ، و قامت بغيير ملابسها و غادرت مجدّداً
شينباتشي، في مثل هذه الظروف، عليك بالصمت
.و طبخ السيكيهان
!توقّف عن هذا
!أختي لن تفعل أمراً كهذا حتّى تتزوّج
!سوف أبرحك ضرباً
!أنت لا تعلم ما إذا كان شخصاً تُخطط للزواج منه، سأبرحك ضرباً
!إنّها لا تملك شخصاً كهذا! و أيضاً، أنا لن أعترف به
.توقّف عن التعلّق بإختك يا شينباتشي-كن
.فأنت و أختك لا تستطيعان الزواج من بعضكما قانونيًّا
...و أخيراً سوف تقوم بكسر السلسلة الّتي وضعتها حولها
.و سوف تحلّق إلى عالم البالغين
،و عندما يحدث ذلك
على الأخ الأصغر أن يصمت و يصير آلةً
.لتحضير السيكيهان
.يمكنك البكاء بينما أنت آلةٌ لتحضير السيكيهان
جين-تشان، عندما أكبر أنا أيضاً، هل بإمكاني أكل السيكيهان؟
!يمكنك أكل الخبز بالفاصولياء بينما تبكين، أيّتها الطفلة اللعينة
.حسنٌ، دعونا نتغدّى
خبز الفاصولياء مجدَّداً؟ لقد مرّت ثلاثة أيّام و نحن نأكل
.خبز الفاصولياء ثلاث مرّات في اليوم
!تبًّا. من يكون.. من يكون.. هذا غير ممكن
!كوندو-سان؟ لا تخبرني بأنّه ذاك الغوريلّا
هاه؟
أوي، كوندو، ما الذي تفعله؟
.هاه؟ لا. ظننْت أنّ أحداً ما قال اسمي
أوي، استجمع نفسك. هل أنت متوتّر؟
.لا ألومك، فهذه أوّل مقابلةِ زواج بالنسبة لك
.في الحقيقة، أنا أيضاً تعرّفت على زوجتي في مقابة زواج
.و لقد كنت متوتّراً للغاية
لقد كانت أجمل بكثيرٍ مقارنة بالصورة، مما جعلني هذا
!متوتّراً حتّى الموت
.في الواقع، يجب عليك أن لا تثق بالصّور يا كوندو
.صحيح أنّها في الصورة مثل الغوريلَّا، و لكنّها في الحقيقة منبعٌ للجمال
!إنّها ليست مثل الغوريلّا، بل إنّها غوريلّا
.أنا على يقينٍ من أنّها غوريلّا
أنت مخطئ، و لكن كما تعرف، فإنّ التقاط الصور يجعل
.الشخص متوتّراً
.لقد كانت رسميّة جدًّا بحيث صارت مثل الغوريلّا
ما الذي تقصده بأنّ الرسمية جعلتها مثل الغوريلّا؟
!لا أحد ينمو له شعرٌ في كلّ جسمه بسبب أنهُ كان رسميًّا و قت التصوير
.هيّا، سيطر على نفسك يا كوندو
.بصراحة، مقابلة الزواج هذه لها أسباب سياسيّة
.العلاقة الدبلوماسية بين كوكبي شوجو و الأرض متوتّرة
!و لتهدئة هذه الأوضاع، تم اختيارك
!العين بالعين، و الغوريلّا بالغوريلّا
.لا تخذلني يا كوندو
.مصير الأرض متوقّف عليك
!لقد قمنا بالفعل بحجز فندقٍ رائع لأجل الأحداث
.احرص على تحصل على ود الأميرة
.حتّى لو قلت هذا، فهي تبقى غوريلّا
.لقد أخبرتك بأن تنسى أمر الصورة
.أنا متأكّد من أنّها ستكون أجمل 3 أضعاف ما في الصورة
.ثق بهذا العجوز
.حسنٌ. ها نحن ذا
.المعذرة
!إنّها أضخم 3 مرّات ممّا في الصورة
ما الخطب يا تاي-تشان؟
.لا شيء. فقط ظننت بأنّي قد رأيت غوريلّا
.ها قد عدت مجدّداً إلى هذا الحديث
.لا زلت ممتعةً كالمعتاد يا تاي-تشان
.المعذرة
أيّتها الأميرة بابلس، ما هي هواياتك؟
.آه، ذلك؟ ذلك حقًّا رائع، ذلك
و لكن إذا فعلتِ ذلك... فسوف تؤلمين كتفيك، أليس كذلك؟
.هذا سيئ. لا أملك أيّ فكرة عمّا تقوله
بالأحرى، هل هي تفهم ما أقوله؟
.قد تكون هذه مخيلتي، و لكنّها تبدو في مزاجٍ سيّئ
.في الحقيقة، لا أعرف ما إذا كانت في مزاجٍ جيّدٍ أو سيئ
.هذا سيئ. في هذه الحالة، سوف تفنى الأرض
!أنا متوتّر! و أرغب بقضاء حاجتي
.ماذا أفعل؟ على أن أجد عذراً يجعلني أذهب من دون أن أهينها
.ربّما قد أتمكّن من الذهاب إذا قلت "أوهو" مع بعض الإيماءات
الترجمة: هل تودّين الخروج و التمشّي في الحديقة؟
.أوي؟ لماذا هذا؟ لم أتت معي؟ هذا مستحيل
.لا أريد هذا
.لقد مضت فترة
لقد سمعت من جدّك أنّك قد ذهبت في رحلة للتمرّن
.على فنون القتال
.و لكنّي لم أتوقّع عودك... كان من الأفضل لو أنّك اعطيتني خبراً
.لا يعلم أحد بعد بأنّي قد عدت إلى هنا
.و هذا بسبب انّي أتيت لرؤيتك يا تاي-تشان
.لقد افتقدّتك
...تـ
هل تذكرين الوعد الذي قطعناه معاً؟
.لقد حافظت على وعدي و صرتُ قويًّا
.و الآن حان وقتك لتفي بوعدك
...أيـ
أيّتها الأميرة! لمَ سقط أحد قراميد السقف؟
.نحن آسفان، لقد انزلقت علينا
!آه، يوجد هناك اثنين من الغوريلّا
.أوه، نعم
.أغلب التصليحات قد تمّت. أخبره رجاءً بأنّ المطر لن يتسرّب مجدداً
.لقد حصلنا على أجرٍ جيّد
.ملحوظة: الـ باغن-داشن هو محاكاة لشركة الآيس كريم المشهرة هاغن-داز
.ربّما من الأفضل ان اشتري بعضاً من الـ باغن-داشن لأختي
.أنا متأكد من أنّي قلق على لا شيء
من المستحيل أن أختي سوف تقضي الليل كلّه في الخارج
.مع شخصٍ غريب
!توقّف... توقّف
!أوقف هذا
ما الذي... ؟
!أيّتها الأميرة بابلس، هل أنت بخير؟ أيتّها الأميرة بابلس
.مصيبة! لقد غضبت بالكامل
!و مؤخّرتي أخرجت واحداً! أخرجت واحداً بالكامل
.و فوق هذا، قابلت أسوأ أشخاص من الممكن أن أقابلهم
أوي، أوي. ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا؟
بما أن النساء يكرهنك، هل صرت الآن مع الغوريلّات؟
.أنتِ تبالغين يا كاغورا
.هناك أمور لا ينبغي المُزاح بشأنها
.ربّما يكون أخاه الأصغر أو شيءٍ من هذا القبيل
.لا يمكنني إخبارهم
،لا يمكنني القول بأنّ هذه مقابلة زواجٍ مع الغوريلّا
.أو أن أقول بأنّي أخرجت شيئاً من مؤخّرتي
.أوي، توقّفا عن المزاح، هذا حيواني الأليف
حيوان أليف؟ حقًّا؟ هل اشتريت هذا المخلوق الكبير؟
...لقد نظرت إليّ بعين حزينة في متجر الحيوانات الأليف، لذا
.أيّتها الأميرة، أنا آسف
.هذه الكلمات التي لا تفهمينها هي من أجل إنقاذ الموقف
.هيّا، هيّا، كلِ بعضاً من هذا
!انتظري! ما الذي تنوين إطعامها إيّاه؟
.الفاصولياء التي من خبز الفاصولياء
!فصولياء خبز الفاصولياء؟! ما الذي تحاولين إطعامه للأميرة؟
ما الذي تقصده بـ الأميرة؟
.لا، أنا أقصد... أنّ اسمها هو أميرة
.على كلٍّ... يبدو أنّ أميرتي-تشان ليست جائعة حاليًّا
...أنظر؟ لقد بصقته. أرجوكِ أن توقفي هذا
!لا تقومي بهدر الطعام
!توقّف
!حقًّا! أوقف هذا
.هذا لا ينفع
.مهما كنت تحبّها، فإنّه عليك توبيخها وقت الضرورة
!حسنٌ، لقد فهمت
!سوف أحاول. لذا، دعها
.هذا ليس جيّداً. إذا بقيت، فلن يعلم أحد ما قد يفعلونه بالأميرة
.... ،نحن في منتصف النزهة. لذا
هاه؟ ما ذلك؟
.إنّه غائط
.ملحوظة: ما يرتديه كوندو يسمّى هاكاما، و يُرتدى وقت المناسبات
،تبًّا! بسبب أنّي ارتديت الهاكاما فوق سروالي التحتي
!قام بالتدحرج إلى الخارج
ألم يتدحرج ذلك للتوّ من الهاكاما خاصّتك؟
.لقد خرج من مكان قدمك
!أيّتها الأميرة
!لقد أخبرتك بأن لا تتغوّطي في كلّ مكان
.أنتِ حقًّا ميؤوس منه
.أن تقومي حقًّا بالتغوّط في أي مكان
!إنّها حقًّا عادةٌ سيّئة
.لا، بل إنّه قد خرج منك
.مهلاً يا ساكاتا-سان، اوقف هذا
.كم عمري في ظنّك؟ أنا أوشك على الثلاثين
.من غير المعقول أن أفعلَ شيئاً كهذا
.أوي، يا ميسوجي. لقد صنعت ذيلاً من الميسو
.ملحوظة: ميسوجي تأتي بمعنى ثلاثين
.و الميسو يتكون من الصويا المخمّر و التي تشبه غالبا شكل الغائط
!أنت مخطئة
!بل وضعت هذا البسكويت كي لا أضل طريق العودة
.أنت بالفعل ضائع، في متاهة الحياة
.شـ شين-تشان
...أنت مخطئ يا شين-تشان، هذا
!ما الذي تفعلانه؟ أنتما الاثنان
!أيّها الوغد! ما الذي تفعله مع أختي الغير متزوّجة؟
!شين-تشان
إذاً، أنت هو شينباتشي-كن؟
.يبدو أنّك مازلت غير قادر على الابتعاد عن أختك
...ألم يحن الوقت
لتكبر قليلاً؟
!شين-تشان
.حان وقت الفراق
.بسبب أنّك هكذا، فإنّ تاي-تشان ستغادر المنزل و هي قلقة
...أنت
كيوبي-سان، ياغيو كيوبي-سان؟
أن تظهر فجأة... ما المغزى من هذا؟
و ما الذي تقصده بمغادرة المنزل؟
.هذا بسيط
،ربّما أنت لا تعلم، و لكن عندما كنّا صغاراً
.تاي-تشان و أنا قطعنا وعداً بأن نتزوّج
.نحن الآن مخطوبان. و سوف أقوم بأخذها معي إلى مكان الياغيو
!هاه؟
.أختك من الآن و صاعداً لم تعد ملكك، بل ملكي أنا
.ما أفعله بما أملك ليس من شأنك بتاتاً
ما الذي تقوله؟
.وعدٌ قطعتماها و أنتما صغار، هذا ليس سوى وعد طفولي
أليس كذلك، يا أختي؟
...أ.. أختي
أختي؟ لمَ لا تقولين شيئاً؟
.شين-تشان، أنا آسفة
...أنا
...أختي... لمَ
!أختي
!أوي، افعل شيئاً بشأنها، فهي حيوانك الأليف، صحيح؟
!لا! في الواقع هي أميرة
هاه؟ أوتاي-سان؟
.هاه؟ ما الذي يحدث؟ يبدو أنّنا أتينا في وقتٍ سيئ
.ملحوظة: كاغورا تنادي أوتاي بـ الأخت الكبرى
أيّتها الأخت الكبرى، ما الذي تفعلينه هنا؟
...جميعكم
.وداعاً...
...أوي
!إنّ الأميرة قادمة
!انتظروا. أوّلاً عليكم أن تعتذروا
!كيف؟
!"بقول " أوهو
!أختي
!"ليس "أختي"، بل "أوهو
...مع أنّه كان جديداً
هيجيكاتا-سان، أليس هذا ثاني عراكٍ تخسر فيه؟
.لم أخسر. بل أن سيفي قد أصابه صدع فقط
.و لكن دانّا اليوروزيا قد كسره إلى نصفين
تلك تعتبر خسارة، صحيح؟
.لم أخسر
.طالما أنّك لم تستسلم في صميمك، فهذه لا تعتبر خسارة
.كما هو متوقّع من هيجيكاتا-سان
...لا تستسلم أبداً حتّى بعد رؤية
.عشرةٍ من رجالك يسقطون أمامك...
.لقد أعجبت بعدم شعورك بالعار
.لم يعد هذا ذا فائدة. ربّما قد أقوم بكسره بينما أقوم بفصل رأسك
،هيجيكاتا-سان، لو انّه لم يهجم بالجهة الغير حادة
.لكان قد أنهى حياة الجميع
.أظنّ بأنّه من الياغيو
الياغيو عائلةٌ شهيرة قامت بخدمت عائلة الشوغون بصفتهم
.خبراء في الفنون القتاليّة
،بالرغم من أنّ السيوف قد حُظرت بعد وصول الأمانتو
.إلّا أنّه لا يزال هناك من يأتي إليهم ليتعلّم الفنون القتاليّة
.الوريث التالي للعائلة هو ياغيو كيوبي
.لديهِ جسم ضئيل و يبدو مثل الطّفل
.إلّا أنّه تقنياته في استخدام السيف سريعة للغاية
.يقال بأنّه أوّل عبقريّ في المبارزة ظهر في عشيرة الياغيو
.في نظري، لا أراه سوى طفلٍ مدلّلٍ تدرّب على فنون القتال
.و سوف تكون لنا الغلبة لو تقاتلنا ضدّه
.ملحوظة: الأسلوب المدني على الأرجح يقصد المكان الذي تدرّب فيه ياغيو كيوبي
.المشكلةُ هي أن أسلوبنا الريفيّ في المبارزة لا يضاهي أسلوبه المدني
.في المبارزة و في الحب... و فوق هذا، صديق طفولتها و خطيبها
.لا توجد فرصةٌ لكوندو-سان
.سوغو، لا تستهن بكوندو-سان
.في مقابلة الزواج، استطاع كوندو-سان كسب ودّ الأميرة
.لا أعرف التفاصيل، و لكن يبدو أنّها قد أعجبت بصلابته
.بإمكانه فعلها لو حاول، ذلك الشخص
إذاً، ما الذي يستطيع فعله؟
.إذا بقي الوضع هكذا، فستصبح تلك الغوريلّا هي الـ ني-سان
.لم يأتِ شينباتشي اليوم أيضاً
...يأخذُ إجازةً من دون إذن
.ينبغي عليّ أقوم بفصله
قل يا جين-تشان، هل ستعود أختي الكبرى؟
.لقد سمعت بأنّها لم تعد من ذلك الوقت
.لقد أرسلت رسالة قالت فيها أنّها لن تعود بسبب التدريب
.التدرّب لتصبح زوجة
.هناك الكثير من الأمور التي يجب معرفتها قبل الزواج
.و لا ننسى بأنّ الياغيو هم نخبة النخبة
~عد لبداية الحلقة
."إنّها "تاما نو كوشي
.لا أعلم ما إذا كان وعد طفولةٍ أو لا، و لكن يبدو بأنّهما سيفيان به
.حتّى أنّهم قد يساعدون شينباتشي في أمور الدوجو
.لقد تحقّق الحلم
:جين-تشان... لقد قالت لي مامّي سابقاً
.يمكنك فقط أن تبتسم في بداية الزواج
.أحيانا من الممكن أن تكون عجوزاً شمطاء
.و لكن إذا ضحكت في النهاية، فهذا يعني أنّك عشت حياةً جيّدة
هل تعتقد بأنّ أختي الكبيرة تضحك؟
.استراحة
.إنّها تخفي شيئاً ما. إنّها تُجبر نفسها
.لا ريب في هذا، فهذا حدس المرأة
.غبيةٌ أنت؟ أمورٌ واضحةٌ كهذه لا تحتاج إلى حدس المرأة
.سأقلبهم جميعاً إلى الأسود
.لا أعلم ما تفكّر به
.لقد اختارت ذلك بنفسها
.في هذه الحالة، من المفترض أن تضحك. تلك المرأة
...تبًّا
.رأيت شيئاً لا ينبغي أن أراه
من أنتما؟
.تريدان الانضمام؟ آسف، و لكن هذا منزل الياغيو
.هذه عائلة مرموقة، إذا لم تكن ذا صيتٍ فلن تستطيع العبور
.أو، لا تخبرني بأنّكم أتيتم من أجل تحدّي الدوجو
.من الأفضل لكما ترك الأمر، فحماة الياغيو الأربعة موجودين الآن
.لا، لا
.لم نأتِ من أجل تحدّي الدوجو
!دخـــلاء
!ما الذي تفعلونه؟ هذا هو مكان عائلة الياغيو
،نحن أصحاب أسلوب الـ تيندوموشن، و أنا هو الرئيس
!شيمورا شينباتشي
!و أنا تلميذه، غوريلّا أيساو
!لقد أتينا إلى هنا من أجل تحدّي أسلوب الياغيو الشهير
ملحوظة: عندما يكون هناك تحدٍّ بين الدوجو يأخذ الدوجو الفائز
.شعار الدوجو الخاسر
،لا نيّة لنا في أخذ شعار الياغيو. لكن
!نريد استرجاع أختي
!أرجعوا أوتاي-سان
!متمرّدون
!عليكم بهما! ليسوا سوى اثنين
!من.. من أنتم أيّها الأوغاد؟
.للسوء الحظ، ليسوا اثنين و حسب
.شينباتشي، نحن من اليوم نعتبر تلامذة
ماذا كان الأسلوب؟ أسلوب الشعر المجعّد؟
!جين-سان! كاغورا-تشان
!أنتم
...يتبع
.عدوّ الأمس بطريقةٍ ما هو عدو اليوم
.حلقة الغد: عدوّ الأمس بطريقةٍ ما هو عدو اليوم