Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.جميعكم... وداعاً
.أوي
.كيوبي، لقد خذلتني
...لقد قمت بإرسالك في رحلة
.(ملحوظة: معنى ياغيو تشينكاغي هو (ظلّ الياغيو
.لتتدرّب على الفنون القتاليّة و تحسّن من أسلوب ياغيو تشينكاغي
.و الآن، عدت فجأةً و معك فتاةٌ تريدني أن أزوّجك إيّاها
ما الذي كنت تفعله في السنوات الثلاثة المنصرمة؟
تبحث عن زوجة؟
...بكلّ احترامٍ يا أبي
."اخرس! لا أريد منك أن تناديني بـ "أبي
!"لقد أخبرتك أن تناديني بـ "بابا"! و على الأقل نادني بـ "دادي
...كيوبي، عائلة الياغيو
.نشأت من أشخاصٍ لهم مجدهم في خدمة الشوغون لعدّة أجيال
و لذلك، واجبنا هو حماية أسلوب الياغيو في المبارزة
.و حماية دمنا من الاختلاط
...الحقيقة، أنّي أكره هذه القطّة الفارسيّة
.لأّني أتحسّس منها، و لكنّي أتحمّلها لأنّي شخصٌ ذا سمعة
.أوتاي-تشان بلا شك ظريفة
.و لكنّها ليس إلّا ابنةً عاشت في دوجو المدينة، و أنت هو وريث الياغيو
.لا يوجد توازن بالمرّة
هل تنوي وضعَ حدٍّ لدمائنا الشهيرة؟
.أوي، كيوبي. حديثنا لم ينتهي بعد
.الأشخاص يصيرون أقوى لأنهم يريدون حماية شيءٍ ما
.و أنت يا بابا عليك حمايةُ ما ترغب بحمايته
.و أنا سوف أحمي الشخص المهم بالنسبة لي
...لقد أقسمت بعيني اليسرى التي فقدتها
!أوي، انتظر! يا كيوبي
!كوشينوري-ساما
ما الخطب؟
!شينباتشي
لمَ لم تقل شيئاً حيال فعلكَ لهذا؟
!تخطّط في أن تفعل أمراً ممتعاً كهذا لوحدك
.متسلّل باتشي
.من الآن وصاعداً، سأناديك بـ متسلّلباتشي
أيّها الأوغاد! ألا تدركون بأنّ شينباتشي-كن لم يكن يرغب بتوريطكم؟
!صمتاً أيّها الغوريلّا! إذاً لماذا قمت بتوريط نفسك في هذا؟
.ملحوظة: الأيغو مصطلح يشير إلى معزّة النفس
~ربما يشير كوندو بأنّه لن يرضى أن يتزوّج من الغوريلّا
!هذا بسبب الإيغو
.أوتاي-سان أتت إلى هنا لتتزوّج بإرادتها
...لا أعلم السبب، و لكن
.من المستحيل أن أقول لها وداعاً و هي بتلك النظرة
.ربّما قد لا يكون هذا ما تريده أوتاي-سان
!و مع ذلك، فقط الأشخاص الذين لديهم شيء ليفعلوه هم من عليهم البقاء
!لا يمكننا جعل الآخرين يدخلون في عراك لا شأن لهم فيه
و مع ذلك، لمَ أتيتما إلى هنا؟
.كوندو-سان، لا حاجة للقلق
.لدي شيء لأفعله أيضاً
.لدي دين  مع الياغيو، و أتيت فقط لأعيده
.بالمناسبة، اليوم هو يوم عطلتي
.لذا، لا حاجة لك في أن تقلق
.كوندو-سان، و أنا أتيت أيضاً لفعل شيءٍ ما
.ففي هذه الحالة، سيتحتّم علينا مناداة تلك الغوريلّا بـ ني-سان
.بالمناسبة، اليوم هو يوم عملٍ بالنسبة لي، و لكنّي سأتغيّب
!أنتما حقًّا عنيدين
.لماذا؟ فأنت أيضاً يا كوندو-سان قد تغيّبت اليوم
.لقد غيّرت يوم إجازتي
...جين-سان
.لا أهتم لمن سيقول بأنّ لديّ عقدة الأخت
.أنا أحب أحتي، و لا أريدها أن تغادر
...إذا كان هذا ممكناً، فسأرغب في البقاء معها للأبد.  و لكن
...إذا أحبّت شخصاً من كلّ قلبها
...حتّى لو كان شخصاً وغداً لا يملك مالاً
...أو كان غوريلّا مُلاحق
.مدمن مايونيز أو سادي متشدّد
.إذا كان هذا ما يسعدها، فأنا مستعدٌ لأن أودّعها و أبكي قدر ما أريد
...و لكن
...أن أودّعها و هي من كانت تبكي
.لهو شيءٌ لن أدعه يحدث
.أريد من أختي أن تضحك باستمرار
جين-تشان، لو كانت أختي الكبرى تحب ذلك القصير حقًّا، فماذا نفعل؟
.سنكون حينها نحن الأوغاد
.لقد اعتدنا على أن نكون أوغاداً... و نقف في طريق الآخرين
:شينباتشي، تذكّر هذا
.نحن لا نفعل هذا لأنّنا حلفاء للعدالة، أو أنّا حلفاءٌ لأختك
.بل لأننا حلفاء في صفّك
.لأوضّح الأمر، فأنا لست حليفاً لكم
.ما حدث هو أنّنا نتشارك نفس العدو
.أليس هذا مبتذلاً؟ يظنّ بأنّه فيجيتا
ملحوظة: فيجيتا أحد شخصيّات دراغون بول، و هيجيكاتا يقوم
.بتقليد تصرّفاته
.إنّه يقصد بأنّه سيصير في صفّك
...قد يكون من الصعب أن نغدو رفاقاً، و لكن نحن الستّة
.قد يكون بإمكاننا هزيمة أسلوب الياغيو الشهير
هل ننطلق، يا أخي؟
من الذي تدعوه بـ أخي؟
.أعداء الأمس بطريقةٍ ما هم أعداء اليوم
هل سمعت؟
...تلك الفتاة التي أحضرها سيّدنا الشاب
.تقوم بتعلّم التدبير المنزلي لتصبح زوجة على اليد العجوز
.للأسف، إذاً فمسألة هروبها هي مسألة وقت
.مع أنّها قد أعجبتني
.بالأحرى، يا كيتاوجي
ألا تبالغ في استخدام الكاتشاب؟
ألا تعلم؟
.لقد تمّ صنع الكاتشاب ليتناسب مع كلّ شيء
.لكن المنظر مقرف. لذا، توقّف
.مظهر وجهك القبيح هو المقرف
!ماذا؟
.توقّفا يا كيتاوجي و ميناميتو، أنتما تتصرفان كالأطفال
!لا أريد سماع هذا من شخصٍ يأكل وجبات الأطفال
!اصمت يا ذا الوجه القبيح
!في أي جزء؟ في أي جزءٍ أبدو قبيحاً؟
.توقّفا
.من العار فعل هذا بسبب الطعام
...و لكن، إحضار زوجةٍ معه
.يبدو أنّ 3 سنواتٍ من التدرّب على فنون القتال قد غيّرت من سيّدنا الشاب
!تبًّا
توجو-سان؟
!تلك العجوز الشمطاء
!لقد أخبرتها بأن تحضر بيضاً طازجاً
!لقد شقّ الصفار مجدّداً. سوف أذهب إلى المتجر
.اهدأ يا توجو-سان! إنّه ليس سوى طعام
!صمتاً أيّها الإنسان القبيح
.بالكامل؟! يبدو أنّ القبح يتملّك جسدي تدريجيًّا
هناك بيضٌ بين فخديك، هل ستبيضين؟
.ما حدث لسوغو هو أمرٌ يستحقّه
مؤلم. لماذا قمتـ... ؟
.حسنٌ ما فعلتموه بوصولكم إلى هنا يا متحدّي الدوجو
.لكنّ تقدّمكم سيتوقّف هنا
...فنحن هم حماة الياغيو
.كيتاوجي إتسوكي
.ميناميتو سوي
.نيشينو تسوكامو
.و أيضاً، توجو آيومو
.و الآن أنتم في مواجهة حماة الياغيو، لا تتوقّعوا أن تخرجوا و أنتم أحياء
.لا شأن لنا معكم
هيّا، اجلبوا قائدكم! ماذا من المفترض أن تكونوا؟
من أنتم 100%؟ ماذا تكونون 100%؟
!هل أنتم من الياغيو 100%؟ أيّها الأوغاد
.(%ملحوظة: ما يقوله جينتوكي هو سخرية من الأنمي (إتشيغو 100
.بسبب أنّ ألقاب الحماة الأربعة هي نفس الألقاب الفتيات الأربعة من الأنمي
.لا يمكننا السماح ليرقات ضئيلة الحجم مثلكم أن تقابل قائدنا
...القوا سيوفكم، و إلّا فإن الرهينة
!ما الذي تفعلونه؟
.لقد أخبرتمونا بأن نلقيها
!أيّ نوع من الإلقاء هذا؟
ألا يمكنك رؤية أنّ لدينا رهينة؟
.للأسف، لا قيمة له كرهينة
!اقتلوه! اقتلوه
.أيّها الأوغاد، سأتذكّر هذا لاحقاً
....توجو-دونو، دعني أهتمّ بهؤلاء
.توقّفوا
.هؤلاء هم رفقاء زوجتي. لا تؤذوهم
!السيّد الشاب
،أوه، يا لها من مجموعة... شينباتشي-كن
.لم أكن أعلم بأنّك متعلّق بأختك إلى هذه الدرجة
،لم آتِ إلى هنا بصفتي أخاً لها
.بل بصفتي رئيس دوجو كودوكان
.و شيمورا تاي تعتبر عضواً مهمًّا للدوجو خاصّتنا
.إذا كنت تريدها، فعليك أن تواجهني بصفتي الرئيس
مواجهة؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
.كشخصٍ يتعلّم فنون المبارزة، ينبغي له أن يدرك هذا
.السّاموراي يحل الأمور بالسيف أسرع من الكلام
...العيش بالسيف و الموت بالسيف، هذا هو الساموراي، و في هذه الحالة
.خذ المرأة بواسطة سيفك
!نحن نريد مواجهتكم أيّها الأوغاد
مواجهة؟
أشك في أنّ مواجهةً بين دوجو الياغيو و الدوجو خاصّتكم المثير للشفقة
.تسمى مواجهة
.نعم، أيّها السيد الصغير
.في الحقيقة، نحن أعضاء الكودوكان علاقتنا مع بعضنا سيّئة
.و لا نخرج في اجتماعاتٍ خاصّة
.و أيضاً، لا أحد فينا يعلم شيئاً عن الآخر
.بالأحرى، نحن لا نرغب بهذا، بل كلّ منا يتمنّى الموت للبقيّة
!و لكنّنا نعلم بأنّنا أقوياء كفاية
أوتاي-دونو، ما هذا؟
.إنّها عجّة البيض
.لطالما كانت عجّة البيض من تخصّصاتي
.أظنّ بأنّي قد وصلت إلى مرحلة الاحتراف فيها
،و لكن عندما اتّبعت تعليماتك يا أوتاكي-سان
.ظهرت موادُ جديدة
!هل مطبخنا نكرة؟
.نعم، بالنسبة إلى زوجة عديمة الخبرة، فالمطبخ هو ساحة معركة
.ليس هذا ما قصدته، بل ما أعددته محروق بالكامل
هل هذا مجتمع الأرواح؟ هل هذا مجتمع الأرواح؟
ملحوظة: ما تقوله فيه إشارةٌ إلى (بليتش)، و تقصد فيه
.أن الطعام محروق و لونه بمثابة الشينيغامي
،إذا كنتِ لا تستطيعين إعداد طبقٍ واحد
!فسيكون عليك قضاء مئة عام حتّى تتزوّجي أحد افراد الياغيو
...أوتاكي-سان، قد تكونين معلّمتي في التدبير المنزلي
و لكن أليس من الوقاحة توبيخي و محاولة ضربي؟
.هذه المرأة، إنّها ليست خائفةً من معاملتي الشديدة لها
!يالها من مرعبة
،إذا تزوّجت هذه المرأة من أحد الياغيو
.فإنّها ستغدو تهديداً بالنسبة لي
.هذا يكفي. لقد اكتفيت منك
.نظّفي هذه الفوضى
.لا يمكنك رميه. بل تأكّدي من أن تأكليه كلّه
.فطعام الكلاب يناسبك
.أيّها الجد، من المفترض أن يكون هذا طعاماً للكلاب
."ملحوظة: بينبوكساي معناه "العجوز القذر
!بينبوكساي-ساما! ما الذي تأكله؟
.هذا هدرٌ له
.لا يزال قابلاً للأكل
!صالحاً للأكل أو لا
!عليك أن لا تفعل هذا بصفتك رئيساً للياغيو
.بما أنّكم أنتم من أتيتم، عليكم أن تلتزموا بقوانين الياغيو
.ملحوظة: أوثيلو هي لعبة تلعب في لوح و تكون فيه دوائر سوداء و بيضاء
أتريدون لعبَ الأوثيلو؟
.ليكن في علمكم أنّنا جيّدون في أوثيلو
.ملحوظة: الأركان الأربعة اللعبة تعتبر مواضع قوّة
!سوف نستولي على الأركان الأربعة
.لدينا هذه الأطباق
.كلّ منّا سيأخذ طبقاً و يخبّئه في جسمه، و يحاول كسر أطباق الآخرين
.ستكون نزال ستةٍ ضد ستّة
.أرض المعركة ستكون كل المناطق الّتي تتبع للياغيو
.أولئك الذين تكسر أطباقهم، يخرجون من اللعبة
.و تنتهي اللعبة إذا كسر طبق القائد
.هذه هي القواعد
...سوف نقوم بسحقكم أنتم و أسلوب مبارزتكم المتبجّح
.و سوف نقطع علاقتنا بكم حينها نهائيًّا
.لا بأس أيّها اللعين
.بما أنّه قتال، فنحن لن نخسر
.إنّ قائدنا موجود في مكانٍ ما هنا
.إذا هزمتموه فسوف تفوزون
.بالمناسبة، لن نخبركم شيئاً عنه
.و أيضاً، نحن نوي كسر أطباقكم جميعاً
.لذا، لا يهم من هو قائدكم
!ماذا قلت أيّها اللعين؟
!أولئك الأوغاد! لقد أغضبوني
!لن أسلّم أوتاي-سان إلى من هم على شاكلتهم
.هي لم تكن ملكك في الأساس لتقول هذا
!تبًّا، هذا يكفي! لنضع قائدنا في خطّ المقدّمة
!سيبدو لهم كما لو أنّه لا مانع له من الخسارة
!ليس لا بأس! هذه منطقة مميتةٌ إذا ضُربت
!و أيضاً، أنا هو القائد؟
.بالطبع
.ليس الأمر و كأنّنا نريد هذا، و لكنّنا نحن هم طلّاب كودوكان
!لا حاجةَ للقلق
!سوف أحمي شينباتشي-كن بحياتي
.و أيضاً لدينا الكثير لنتحدّث عنه
.هل سوف تعيش هي معي، أو أني أنا من سأعيش معهم
!المعذرة! فليأخذ أحدكم مكانه
الأكثر أهميّة، هو أين سيخبّئ الجميع أطباقهم؟
،بما أنه لا نيّة لهيجيكاتا -سان بأن يخسر
.فإنّه سوف يضع طبقه في عينه
هل تريدهم أن يقتلعوا عيني، أيّها الوغد؟
.حتّى لو فكّرت في الأمر، فسوف ينكسر الطبق حين يأتي أوانه
.وضعها في أيّ مكان سيفي بالغرض
.حسنٌ، سوف أضعها هنا
لماذا عليّ؟
!إنه طبقك أنت
.ملحوظة: يقصد التباس بين هيجيكاتا و كيوبي
.إذا قمت بتغطيةٍ عينٍ واحدة، فسوف يحدث التباس بين الشخصيّات
ألا يمكنك إدراك هذا؟
!فكّر يا هيجيكاتا! بإمكانك فعلها يا هيجيكاتا
!دعاني و شأني يا أيّها الثنائي السادي
!جين-تشان
،لقد أتتني فكرة، عندما أضعه تحت قدمي
.لن يمكنهم رؤيته بينما أمشي، أليس رائعاً؟ لن يستطيعوا ملاحظته
.ما هذا؟ لقد  دست شيئاً و جرحت قدمي
لا تتحامقي علينا! ما الذي فعلتيه؟
!لقد كسرت طبقك قبل أن يبدأ النزال
ما الذي سنفعله؟ ما الذي سنفعله؟
.اذهبي و احصلي على بديل
!اذهبي إلى أحد الياغيو و اطلبي بديلاً
.انتظروا. نحن لا نعلم ما يخطّط بشأنه أعداؤنا
...سيكون من الخطر أن تتحرك بمفردك، علينا أن ننـ
.هيجيكاتا-سان
.الثنائي السادي ذهبا بمفرديهما
...المعذرة
هل يمكننا أن نستعير طبقاً؟
هل تقيما وليمة؟
.شيءٌ من هذا القبيل
.تفضّل
.خذي. استخدمي هذا
.لا، إنّه به بعضاً من صلصة الصويا
.حسنٌ، أنا سآخذ الذي به صلصة الصويا، و أنت خذي طبقي
.لا أريد. إنّ به بعضاً من المايونيز
!لا، ليس به شيء
...أوقفي هذا! ففي الأساس هذا هو خـ
!أنا أريد ذاك الطبق
بحملك لذاك الطبق الضخم، كيف تنوين القتال؟
.ينبغي أن يكون ذاك الطبق
أتريد منّي أن أسحق طبق المايونيز أيضاً؟
...أيّتها اللعينة
شارة البداية؟
...أوي، لا وقت لنا لنضيّعه
.ما باليد حيلة، عليّ أن أتحمّل أمر طبق المايونيز
...انتظري لحظة
...انتظري! طبقي
!حسنٌ. أنتِ هي الأولى
.أعمق... بشكلٍ أعمق... نعم، هكذا
.أيّها الجد، توقّف عن التحرّش بي
و لكن، من كان ليظن أن صديقة كيوبي الصغيرة أتت إلى هنا
.بنيّة الزواج منه
.أعمق... واصلي بقدر ما تستطيعين
.إذا واصلت هذا، فربّما قد تفقد شيئاً مهمًّا
،لطالما كنتِ يا أوتاي-كن فتاةً مبتسمة
.لذا، من الصعب معرفة ما تفكّرين به
...يبدو الأمر كما لو أنّ تخفين
!لا أخفي شيئاً! و أيضاً، لم أرى شيئاً
إ... أ... حقًّا؟
.لست متأكّداً و لكن، أظنّ بأنّك لا تزالين منزعجةً من تلك المرّة
.إذا كان لا، فلا بأس
.قد يكون الطريق شائكاً أمامكما، و لكنِّي سأدعمكما أيّها الشابّين
أيّها الجد، إلى أين ذاهب؟
.يبدو أنّ لدينا زوّاراً صاخبين
.عليّ الذهاب
.تبّا، لقد أخطأت الطبق
...و لكن
...لا يمكنك أن تتفادي
!هجومنا المشترك
.أوي
.تلك الفتاة هي فريستي
!ميناميتو
هيجيكاتا-سان، ما هو ذلك الهدف الكبير؟
.عائق
أوي، كيتاوجي. كيف يبدو وجهي؟
.يبدو وجهاً قبيحاً
.كنت أقصد إصاتبي
"^^
.إنّه مغطىً بالدماء، عليك الذهاب طبيبِ المسالك البوليّة
!أوقف هذه المهزلة
.الشخص الوسيم يبدو رائعاً حتّى وهو ينزف
.أوي، نيشينو. تعال و انضم إلينا في الصّورة
.بصدق، أنت... تصرّفاتك صبيانيّة
.إنّها من أجل الذكرى، فمن النادر أن يصاب أحدنا بأذى
أليس هذا رائعاً؟ أليس هذا الدم رائعاً؟
.يبدو أنّ القتال صار قتالاً مثيراً
لماذا أبعدتماني عن الصورة؟
.لم ينجح الأمر بتاتاً. حتّى أن الطبق لم ينكسر
.لو كان ثلاثيّ اليوروزيا موجودين، لكنّا قد انتهينا منهم
هل تشعرين بالحنين إلى الوطن؟
.لقد كنت شبه مهزومة
سوغو، ما الذي حدث لرجل اليوروزيا؟
الدانّا سيكون بخيرٍ لوحده؟
أنت، هل تركت جين-تشان لوحده؟
!أنا ذاهبة للبحث عن جين-تشان
.سوف يشعر جين-تشان بالوحدة إذا بقي لوحده
!الوحيد الذي يشعر بالوحدة هو أنت
!لا تتحرّكي بمفردك
.توقّفي. أيّتها الفتاة
.سوف نهزمكم في النهاية، لذا لا داعي للبحث عنه
!لا تعرقلني
.إن خصمكم سيكون أولئك الاثنين الذيْن هناك
.ملحوظة: التشانبرا هي أصوات تصادم السيوف
.يمكنكم اللعب و القيام ببعض التشانبرا أيّها الأطفال
!لقد أعجبتني! هذه القوّة التي تملكينها
!كوني خصمي. أنا، نيشنو تسوكامو
.إنّ خصمك هنا
.يا نائب قائد الشينسينغومي الشيطاني
.سوف أريك كيف يكون الساموراي الحقيقي. أنا، كيتاوجي إتسوكي
.هذا مناسب
.و بهذا، أنت هو خصمي. أنا ميناميتو سوي
ما رأيك أيّها الأخ؟
.لنتفّق على عدم ضرب الوجه
هناك نساء سيبكين علينا، صحيح؟
.لا حاجة للقلق
.على عكسك أيّها المشهور، فنحن ساموراي لا شعبية لنا لدى النساء
.أوي، أوي. ما أفعله هو لصالحك
.أنت مزعج
.حسن
.إذا لم يكن في الوجه، فسوف أضربك بقدر ما أريد
.لن تفوز بهذه الطريقة، عليك أن تقوم بكسر الطبق
!ماذا؟
.أنا لم آتِ إلى هنا لكسر الأطباق
.بل أتيت إلى هنا لأقوم بسحقكم
.هذا مستحيل
!هذا الرجل قويٌّ بجنون
.هاه؟ إذاً فقد كنت تخبّئه هنا
...و فوق هذا
علي أن أكون حذراً لكي لا أصيب وجهك أو الطبق
.إنّه ساديّ
ميناميتو، ما الذي تفعله مع الفتى؟
.إنّ ذلك الفتى خطير
ما الذي تفعلينه؟ كيف لكِ أن تخسري أمامه؟
.اخرس! أشعر بأنّي لست في حالٍ جيّدة
...أوي، إنّ يدك
.يبدو أنّها خسرت يدها بينما كانت تحمي الطبق
.سيعود إلى طبيعته إذا حنيته
...انتظر! لا أظن بأنّ هذه الطريقة
ماذا؟ هل حنيته بالاتجاه الخاطئ؟
...أيّها
!لمَ فعلت هذا أيّها الفتى اللعين؟
!لقد كُسرت! لقد سمعت صوت الكسر
.أيّتها اللعينة! معظم الناس لن يبالغوا في ردّة الفعل
.لقد أخبرني جين-تشان أن أردّ ضعفَ ما يفعله الآخرون بي
.لقد انتهى هذا النزال
.إنّه من العار أن يحدث صراع بين الرفاق
.سلّموا أطباقكم
!مستحيل
لا فائدة، الساموراي الذين لا يستطيعون استخدام أيديهم أو أقدامهم
.عديموا فائدة
.عليكم أن تواجهوا نهايتكم بشجاعة
بشجاعة؟
."ملحوظة: المعنى العام لكلمة بوشيدو هي "طريق المحارب
.للأسف، نحن لا نتبع هذا النوع من البوشيدو
إذا،ً فقد صرنا ساموراي لا يستطيع استخدام يديه أو قدميه، هاه؟
أوي، تكوين فريق معي، أو الخسارة ضدّه. ما هو الأسوأ؟
.جميعها أمورٌ لا أحبّذها
.نفس الشيء معي
...و لكن
.و لكن جين-تشان أخبرني أن أرد ضعف ما يفعله الآخرون بي
!اخرج أيهّا الساموراي الريفي
!نحن هنا، ايّها الضخم
.لنبدأ الجولة الأخيرة
!تقدّم نحونا
ما الذي تفعلانه؟
.لا يمكنني استخدام قدمي و لا يمكنها استخدام يدها
...و لكن بتعاوننا
!أوي، توقّف عن تحريك فخذيك، فهذا مقرف
.ما باليد حيلة
هل تظنان أنّ بإمكانكما تجنّب هجماتي؟
.إن قدميها تتحرّكان بشكلٍ خارق
هل تريد منها أن تقوم بالنقر؟
.ملحوظة: النقر هو أحد أنواع الرقص
.لا يمكنني النقر
!يبدو أنّها لا ترغب بالنقر، أيّها الوغد
!لا وقت لدي للّعب مع الأطفال
!أوي
!الجزء السفلي هو من يتفادى بينما العلوي هو من يتلقّى الضرر
!حانت النهاية
!لقد انتظرت هذه اللحظة
!مستحيل! هل خططتما لهذا؟
!هيــــــَّا
!لقد فشلت الخطّة بواسطةِ صاحبها
.يتبع
:الحلقة القادمة
.هيجيكاتا توشيرو  ضد  كيتاوجي إيتسوكي.
الشخص الذي يكون صعب الإرضاء حيال الطعام، يكون أيضاً
.صعب الإرضاء حيال الناس