Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.ياغيو كيوبي قام بأخذ أوتاي لتغدو زوجته
،و في محاولة لإنقاذ أوتاي، ثلاثي اليوروزيا بقيادة شينباتشي
.و ثلاثي الشينسينغومي بقيادة كوندو. ذهبنا إلى منزل الياغيو
.و لكن، حماة الياغيو الأربعة بقيادة ياغيو كيوبي قاموا باعتراض طريقنا
.و في سبيل استرجاع أوتاي، دخلنا في لعبة البقاء
.ستةٌ ضد ستّة
!حانت النهاية
.لقد كنّا في انتظار هذه اللحظة
!هيـــــا
!لقد فشلت الخطّة بواسطة صاحبها
...أوكيتا-سان
كيف يعقل... ؟
...سوغو... إنّ سوغو
.هذا فظيع. لقد نالوا من ساقه
.خسرا في نفس الوقت
.لا، من المستحيل أن يفعلها بهذه الساق
...على الأرجح أنّه عندما فاز بعد أن بذل جهداً... أحدٌ ما
!هذه كذبة
!من غير الممكن أن يخسر سوغو
صحيح يا سوغو؟
.لقد كنت أسرع من يتعلّم في الدوجو
.لقد تخطّيت الجميع في وقتٍ قصير
أنت فقط تحاول إغاظتي، صحيح؟
.لن تنطلي عليّ هذه المرّة
!صحيح يا سوغو؟
!ردّ عليّ يا سوغو
.لن أسامحهم
!لن أسامحهم أبداً
هل كان من الضروري الوصول إلى هذه الدرجة؟
!أليس كسر الطبق هو الهدف؟
!أولئك الأوغاد يفعلون هذا من أجل المتعة
هاتف؟
.ربّما توجد أدلّة على من فعل هذا لأوكيتا-سان
!اللّعنة
!من فعل هذا الشيء الفظيع؟
!سوغو، سوف أثأر لك. بالتأكيد سأفعل
صحيح يا شينباتشي-كن؟
!تبًّا! من فعل هذا لأوكيتا-سان؟ لا يمكنني معرفة الفاعل
!لنقم بإيجاده و سحقه
!نعم! سوف نقوم بسحقه
هاه؟ لماذا كلّ هذا العرق؟
!الجو حار هنا. كان عليهم تشغيل أجهزة التكييف. هؤلاء الحمقى
!اخرج! أين أنت؟ سوف نثأر لأوكيتا-سان
.إعذرونا على مقاطعتكم
.أخطأنا الغرفة
!بل ما الذي تفعلانه؟
الأشخاص الذين يصعب إرضاؤهم حيال الطعام، يصعبُ إرضاؤهم أيضاً
.حيال الأشخاص
.لا يمكننا القتال بمعدةٍ فارغة
ما رأيكما بالانضمام؟
!من المستحيل أن آكل ما أعدّه عدوّي
هيجيكاتا-سان، كيف لك أن تأخذ الأمور برويّة؟
!دعونا نقضي عليه نحن الثلاثة
.أوي، أنتم. لا شأن لكم في هذا
!هيجيكاتا-سان
.إنّه الأرز المقليّ خاصتي
!الأرز المقلي؟
هلّ لك أن تمرّر الكاتشاب إليّ؟
هاه؟ هذا؟
ما الذي يحدث هنا؟
.لا يوجد توتّرٌ أبداً
...الأشخاص العاديّون لن يدركوا
.بأنّ المواجهة قد بدأت بالفعل
ملحوظة: البوشيدو (طريق الساموراي). و يقصد أن لكلّ ساموراي طريقته
.حتّى في تناول الطعام
للبوشيدو دور حتّى في تناول الطعام أو كيفيّة استخدام عيدان الطعام
.كلّ شيءٍ يفعلونه في حياتهم يعتبر تدريباً للرّوح
.و بهذه الطريقة، يصنع الساموراي لنفسه روحاً لا تتقهقر
هيجيكاتا توشيرو. هل لديك... مثل هذا الشيء؟
.ملحوظة: الأومورايز هي عجّة البيض مع الأرز
كاتشاب! إنّه يضع الكاتشاب على الأومورايز
.دعني أقول شيئاً
.كلّ من حولي يعتقد بأنّي مهووس بالكاتشاب
.و لكن الحقيقة هي أنّي لا أطيق الطماطم
.مجرّد النظر إليها يشعرني بالغثيان
.و لكن بأكل ما أمقته كتدريب، صنعت روحاً لا تتقهقر
.و الآن، صرت أحب الطاطم
.حتّى أنّي آكل الطماطم مع الكاتشاب
.هذا ليس تدريباً، بل عادةٌ سيّئة
أبإمكانك فعل شيءٍ كهذا؟
ما هذه المادة البيضاء؟
. ~ مايونيز
مـ مايونيز؟
.الأرز المقلي بالمايونيز؟ إنّهما لا يتناسبان
أمن الممكن أنّه أيضاً... ؟
.دعني أقول شيئاً
.كلّ من حولي يظنّني مهووساً بالمايونيز
.و لكن الحقيقة هي أنّي أمقت المايونيز
.مجرّد النظر الى القبّعة الحمراء يشعرني بالغثيان
.ملحوظة: علب المايونيز في اليابان بها شريطٌ مرسومٌ عليه قبّعةٌ حمراء
.إنّه يكذب
...إنّه يكذب بسبب أنّه لا يريد أن يخسر. ذلك المايونيز
.يبدو أنّك لم تحصل على لقب النائب الشيطاني من فراغ
.لقد كانت جلسةَ طعامٍ ممتعة
أريد أن أدخّن. هل تملك منفضة سجائر؟
أين ذهب امتنانك للطعام؟
.أنا ممتنّ على هذه الوجبة الفظيعة
...تفضّل
.منفضة السجائر...
.يبدو أنّ ردّة فعلك أسرع مما توقّعته
،أنت تملك لياقةً بدنيّة، و ردّة فعل
.و الحدس، و الشجاعة المكتسبة من المعارك السابقة
.ياله من أسلوب قتالٍ قد تعلّمته
.أغلب المبارزين لن يضاهوك في المهارة
.و لكن طريقتك لن تعمل إلّا على المبارزين من الدرجة الثالثة
.لكن سيكون عقيماً في مبارزةٍ بين خبيرين
أنت خبير؟
.لا يبدو بأنّك قد قتلت حشرة حتّى. أيّها الشقي المدلّل
.القدرة على القتل ليس كلّ شيءٍ في فنون القتال بالسيف
!تعال إليّ
!كلّ ما تفعله سوى الكلام
.إنّي أرى من خلالك
.لقد هجمت بشكلٍ مباشر مما جعلك مفتوحاً للخصم
.و عندما يهجم، تستخدم غرائزك لصدّ هجومه
!يمكنني قراءة تحرّكاتك جيّداً
.أنت تعتمد على غرائزك بشكلٍ كبير
!توشي
.لقد ثنيت جسدك لتحمي الطبق من الانكسار
.إنّ غرائزك حقًّا مثيرةٌ للعجب
.و مع ذلك، سوف أسلبك حياتك
هذا سيئ. لقد أدرك هذا الرجل عادات توشي في القتال
.في وقتٍ قصير
،إنّ أسلوب قتالنا نحن الشينسينغومي و الذي تخصّصنا فيه
.هو أن نضع في الحسبان أن ضربةً واحدة من العدو تعني الموت
.و لهذا السبب، فإن إحساسنا بالخطر هو الأساس
القدرة على استخدام غرائزك للإحساس بحضور الخصم
...و معرفةَ تحرّكاته
.من أجل قمع هجومه
.و توشي هو الأبرع في هذه المهارة
...و لكن أسلوب الدوجو الذي يسخدمه ذاك الرجل
ملحوظة: أساليب الدوجو أو عند المبارزة في الدوجو، فإنّ من يكسب النقاط
.هو من يفوز. لذا، كثيراً ما تستعمل الهجمات التي يتوقّع العدو عكسها
.يركّز في كسب النقاط بدلاً من الهجمات القاتلة
.ضد ذاك الرجل، غرائز توشي صارت نقاط ضعفه
.و مع هذا الطبق، فإنّه يركّز على الحماية بشكلٍ أكبر من المعتاد
.إنّه يستغلّ هذا الأمر لصالحه
.يقوم بالتراجع بينما يتظاهر بالهجوم
.و يهجم بينما يتظاهر بالدفاع
!و حينها يغدر
.سوف يهجم بشكلٍ مخادع... و توشي سيرُد بشكلٍ لا إرادي
.ذاك الرجل سيفعل هذا مراراً و تكراراً
.ياله من خبير لا يرتكب الزلّات
إنّ أسلوب الدوجو خاصّته يتلاعب بعقول الآخرين
.وفقاً لإرادته
.لو كان هذا تحدّي دوجو، لكنتُ قد كسبت نقاطاً كثيرة
.و لو كان هذا قتالاً حقيقيًّا، لكنت قد مت بالفعل
.استسلم حالاً
.مع ذاك الطبق الضخم، لن يكون لك خيارٌ سوى الدفاع
أما زلت تريد المواصلة؟
.نقطة، نقطتين، هذا لا يهم
.فهذا الأمر لا علاقة لنا به الآن
.قاتل حتّى لو فقدت ذراعاً، حتّى لو فقدت ساقاً
.طالما أن رأسك لا يزال متّصلاً، فعليك مواصلة القتال
.لهذا السبب أكره الريفيّين الذين يبارزون باساليب غير متحضّرة
.بالمناسبة، لقد استعرت منفضة السجائر
.بما أن مزاجي لا يتحسّن من دون أن أدخّن
أهو طبقي؟
!تبًّا! كيف... ؟
!متى؟
.هاه؟ لا يزال موجوداً
.هذا الطبق.. من تلك اللحظة
.لا أعلم ما إذا كنت تعتبر هذا مكراً أو لا
.و لكنّي لن أخسر ضدّك فيما يتعلّق بالمكر
،لا تهم كمية الكاتشاب التي تضعها على الأومورايز
.فهذا لا يزال أمراً عاديًّا
.فأنت لم تتخطّى طبيعتك بعد
.و هذه هي حدود أساليب الدوجو في المبارزة
.أما أنا، فأضع المايونيز حتّى في التحلية
.هيّا، سأريك كيف يكون القتال الحقيقي
.سواءً كان قتالاً أو معركة
لقد قابلت الكثير من الأشخاص
.الذي يقلّلون من شأن طرق أساليب الدوجو في القتال
،إنّهم دائماً ما يخسرون
.مع أنّ أساليبهم تلائم النزالات الحقيقيّة
.و أيضاً، يزعمون بأنّهم لن يخسروا إذا كانت السيوف حقيقيّة
.و لكن في النهاية ليست سوى أعذار
.هذه الترهات جعلتهم جبناء يرفضون التدرّب باجتهاد
.لقد نلت كفايتي منهم
،لا تهم الموهبة التي تملكها
...لا يهم كم مقدار الخبرة التي اكتسبتها
.فأنت لن تستطيع الفوز أمام من يتدرّب يوميًّا باجتهاد
.هذا ما أظنّه
.هناك من يظنّ أن معتقداتي قديمة
ملحوظة: الأعين التي على شاكلة الرقم ثلاثة تكاد تكون معدومة
.في الأنميات الجديدة، إلّا أنّها كانت موجودة في الأنميّات القديمة
.قديمة. شكل تلك الأعين قديمة
.من كان يظن أن شكل عينيّ قديمتين، فهو القديم حقًّا
.لا، لا أحد غيرك قديم
.أوي. ما خطب عينيْك؟ تبدوان مثل المؤخّرة
.و أنت أكثر وقاحة من القديم
،بينما كنتم أيّها الأوغاد تلوّحون سيوفكم في معارككم و مشاجراتكم
.نحن كنّا نفعل أي شيءٍ يعتبرُ تدريباً لنا
.أنتم لن تتمكّنوا من الفوز ضدّنا
.يبدو أنّك خبير في المحادثات
.لنتأكد من قولك بهذه السيوف
!أيّها الجاهل.. شاهد و تعلّم
.يبدو أنّ طريقتك في الهجوم لا تتغيّر
،لا يهم كم مرّةً ستهجم
.فطالما أنّك تحمل الطبق الضخم، فإنّك ستؤول إلى الدفاع
.إذا أحسست أنّ هناك خطراً يهدّد الطبق، فسوف تلجأ إلى الدفاع
.حتّى لو علمت أنّ هجومي مخادع، فلا خيار لك سوى الرد
.و هذا سيجعلك مفتوحاً لي
!ها هو طُعمي. فلـ تقع فيه
!أيّتها السمكة اللعينة
ماذا؟
.سمئت الوقوع في طعومك الرخيصة
.إذا كنت تنوي صيدي، فاجلب لي وجبةً كاملةً مع المايونيز
.لقد تعبت من التفكير
.لن أتراجع بعد الآن
!إنّه يهجم بسرعة ليمنعني من القيام بخدعي
.إنّ خطّته هي شنّ هجمات متتالية، ليمنع العدو من الحركة
.إنّ الهجوم هو أفضل وسيلة للدفاع
.لقد بدأ يتصرّف كالمعتاد
هل تنوي إنهاء الأمر بسرعة؟
،لكن، حتّى لو أجبرت نفسك على الهجوم في هذا النهر الجاري
.فسوف تكون الحركة صعبة، و ستجهد نفسك حينها فقط
!و فوق هذا، لديك نقطة ضعفٍ خطيرة
!سحقاً لك
.إن هجماتك سهلة القراءة بالنسبة لي
.إن هجماتك ذات القوّة الكبيرة لا تتغيّر. طريقتك بسيطة
.لا يهمّ كم مرّة ستضرب بسيفك، فأنت لن تستطيع إصابتي أبداً
،ربّما تكون قادراً على قراءة هجماتي
!و لكنّك لن تستطيع رؤيةَ قدمي و هي تحت الماء
،لقد قلت بأنّي أقتصر على شكلٍ واحدٍ من الهجمات
.و لكنّي أرى الشيء نفسه في الذي تفعله أنت
.نحن لدينا الآلاف من طرق الهجوم و التي تدرّبت أجسامنا عليها
.لهذا السبب، لدينا الإمكانيّة لصدّها أيضاً
.و هي أكثر اعتماديّةً من مجرّدِ حدسٍ و غريزةٍ تعتمد عليها
.في المبارزات، قد يكون هناك فرق بسيط جدًّا في وقت اتخاذ القرار
.و في معركة بين الخبراء، هذا الفرق يعتبر مهلكاً
.هذا هو الفرق بيني و بينك
.إهمالك للتدرّب بسبب أنّك تملك الموهبة، سيكون سبب سقوطك
!هذه هي قوّة أسلوب الدوجو الذي تستهزئ بها
!هذا سيئ
!ذاك الرجل قويٌّ للغاية! كوندو-سان، لنساعده
!كوندو-سان
.آسف. و لكن عليك أن لا تتدخّل
ماذا... ؟
،بما أنّ هذه المعركة التي ستكون فيها أوتاي-سان على المحك
.ربّما قد لا أملك الحق في قول هذا
.إنه رجلٌ يمقت الخسارة. تدخّل و حينها ستقتل
!يكره الخسارة؟! و لكن لو بقي الأمر هكذا فسوف يخسر
.قد يكون هذا صحيحاً
.و لكن إذا مددت يد العون لتوشي، فهذا يعني أنِّي لا أثق به
إنّه يعلم بأنّ أساليب المشاجرات التي يستعملها
.لن تهزم ذاك الرجل
أليس كذلك، يا توشي؟
.في السابق، حدثت حادثةٌ قبل أن نأتي إلى إيدو
.حيث أنّي كنت وقتها لا أزال أتدرّب في الدوجو
.كان هناك شخصٌ خشنٌ يتمشّى في الأرجاء و يسبّب المشاكل
.لقد كان ذئباً وحيداً يملك مهارات رائعة
جانحٌ يبحث عن القتال ضد كلّ دوجو كان موجوداً في المنطقة
.و كان يسحقهم
و كل الأشخاص الذين كانوا يتدرّبون في الدوجو
.كانوا من النوع الذي يثار بسرعة
.لقد قرّروا بأن لا يدعوا هذا الأمر، و قرّروا التعاون معاً لهزيمته
.لم يكن لديهم فخر البوشيدو في القتال لواحدٍ ضد واحد
على كلٍّ، لقد كان الشخص يستحقّ هذا. لذا، ذهبت من
.أجل المشاهدة
.لقد كان شخصاً بارد الأعصاب
.فحتّى مع هذه الأعداد، لم يصب بالذعر
،و بدلاً من الاعتذار
.قام ثائراً عليهم، و همَّ بإطاحتهم واحداً تلوَ الآخر
.لقد كان قويًّا
.و مع ذلك، كان من المستحيل الفوز أمام ذاك العدد الكبير
.في النهاية، لقد واصل القتال حتّى سقط من شدة الضرب
،لقد تساءلت عمّا كان يفعله. و في النهاية
.قرّرت أن أحضره معي إلى الدوجو
.لقد بدا و كأنّه سيموت لو تركته لوحده
.لقد رأيت فيه ذلك الشخص المثير
333! 334!
!لا يمكنني، لقد وصلت إلى حدودي
!حتّى أنّ يدي تخدّرت
!لا تستسلم بهذه البساطة
.على هذا المعدّل، لن أكون قادراً على تسليمك الدوجو
على الأرجح أنّي سأموت قريباً، ما الذي سوف تفعله حينها؟
ما المغزى من التلويح بهذا الجذع؟
!إنّ يدي تنزف
فنون السيف لا تقتصر على التقنيات فقط، بل على
!طريقة الوقوف أيضاً
.التلويح بهذا الجذع سوف يقوّي مهاراتك و قدرة تحمّلك
!و هذه هي الأساسات
.لا تلوّح به فقط
!بل عليك أيضاً أن تركّز و تتنفّس و تستعمل كامل جسمك
.انظر إلى سوغو
مع أنّه صغير، إلا أنّه يلوّح بهذا الجذع الضخم. أليس مذهلاً؟
.كم هو مذهل، لقد علمت أنه أعجوبة، أعجوبة
.هاه؟ يبدو أنّ هناك شيئاً يبرز
إنّ هذا ليس سوى لحاء الشجر؟
.بصدق. لهذا السبب لا يريد أحدٌ أن يتدرّب هنا
هاه؟
ما رأيك بأن تجرّب؟
.ربّما لا يزال مستحيلاً... مع هذه الاصابات
.بالنسبة لي، فأنا أرى أنّك تملك الموهبة
.مع أنّك لم تتدرّب على يد أحد، إلّا أنّ تحرّكاتك و غرائزك استثنائيّة
.و لكنّ لن تستطيع الفوز بالموهبة لوحدها
.ففي النهاية، لن يفوز سوى من تدرّب بجدّ
.لست مهتمًّا
.لا أحد يصبح قويًّا بسبب التلويح بالخشب
.يبدو أنّك لست سوى مفتعلٍ للمشاكل
.على الرغم مما قاله، إلّا أنّه بقي في مكانه
.لقد كان يراقبنا دائماً مِن مكانه بعينٍ ثاقبة
،و لكن في أحد الأيّام، مع أن جروحة لم تشفى تماماً
.إلّا أنّه لم يأتِ إلى الدوجو
.لقد قلقت و هرعت للبحث عنه
!تحرّك من هنا
!نحن الآن في طريقنا لمهاجمة دوجو كوندو
.لقد سمعت بأنّهم قاموا بإيوائك
ما الذي ينوونه من هذا؟
.لهذا السبب قد غادرت. لم يعد لهم شأن
.أيّاك و أن تضع إصبعاً عليهم
!ربّما لم يعد لك شأن معهم، و لكن نحن لا يزال لنا شأن
.بعد أن نسحق دوجو كوندو، سوف نأتي و نبرحك ضرباً
.لقد صار أقوى من ذي قبل
،بالرغم من إصاباته
.إلّا أنّ إيقاعَ تحرّكاته لم يكن كما في السابق
.و مع ذلك، فأنا لم أرغب في الوقوف و المشاهدة
.و في النهاية، لم يكن هناك أحد بقي واقفاً سوانا
.محاطين بأعادئنا المهزومين
لمَ أنت هنا؟
ستكون لديّ معضلة عندما يسخدم أحدٌ ما أسلوب الدوجو خاصّتنا
.بشكلٍ همجي
،منذ متى قلتُ بأنّي قد انضممت إلى الدوجو؟ و أيضاً
.سوف تقع في المشاكل بهذه الطريقة
.بصدق، لا أعلم ما إذا كنت شخصاً جيّداً أو لا
.كنت أريد ردّ الدّيْن، و لكنّي صرتُ مديناً مجدَّداً
.لا حاجة لك في رد الدين
.تعال و زرنا في أيّ وقت. فأنت قد صرت أحد تلاميذنا
لهذا السبب قلت لك منذ متى قد انضممت إلى الدوجو؟
...هذه الأيدي
.هي الدليل
.كم مرّة قمت بالتلويح؟ حتّى أنا لم تكن جروحي هكذا
.لا عجب في أن إصاباتك لم تشفى بعد
.هذه ليست بسبب التلويح
.لقد علقت يدي في بوّابة متاجر يوتسوكوشي
.ملحوظة: محاكاة ساخرة لمتاجر ميتسوكوشي
.هذا هو هيجيكاتا توشيرو
.لا يدع أحداً يعلم عن مشاعره
.و لا يظهرها في وجهه
...و لكنّي أعرف
...حتّى الآن، و في السابق
.الشيء الوحيد الذي يأبه له هي المبارزات
.إنه يخفي سيفة تحت الماء. لذا، لن أعلم من أين سيأتي
!يالها من سخافة
!و كأنّ هذا سينجح ضدّي
.لم يتدّرب أحدٌ بجدٍّ مثله
...هذا صحيح
،مقارنةً مع أسلوب الياغيو الشهير
...فإنّ اسلوبه غريبٌ و لا يستعمله أحد. و لكن
...أسلوبه الذي صاغه بنفسه
!بإمكانه اختراق الحديد
!هيجيكاتا-سان
.آسف على التأخير
.توشي، يبدو أنّك قد أُبرحت ضرباً مجدَّداً
.هاه؟ هذه ليست بسببه
.لقد علقت في بوابة متاجر ماروي
.ملحوظة: محاكاة ساخرة لمتاجر أوي أوي
هاه؟ هل خسر كلٌّ من نيشينو و كيتاوجي؟
.لم أتوقّع أن يكون العدوّ هكذا
.يبدو أنّي أسأت تقديره
.مع كيتاوجي، ظننت بأنّكم أنتم الثلاثة ستكونون قادرين على فعلها
.الآن هم خمسة. و نحن ثلاثةٌ فقط
.توجو-سان، نحن أربعة. فأنا لا أزال موجوداً
.أحد الحماة الأربعة، ميناميتو سوي
...لقد نالوا منّي بسبب أنّي أرخيت دفاعاتي
.و لكن الطبق ما زال سليماً
.أعطني فرصةً لأردّ ما فعلوه بي
...هذا صحيح. إذاً
.هكذا، صرنا ثلاثة
.امتلاكنا لشخصٍ مثلك في الدوجو سيشوّه سمعت الياغيو لا غير
،أيٌّ كان من سيشّوه سمعت سيّدي الشاب
.أنا، رئيس حماة الياغيو، توجو آيومو، لن أغفر له
.أربعة رؤوس أفضل من واحد
.الحلقة القادمة: أربعة رؤوس أفضل من واحد