Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.امتلاكنا لشخصٍ مثلك في الدوجو سيشوّه سمعت الياغيو لا غير
،أيٌّ كان من سيشّوه سمعت سيّدي الشاب
.أنا، رئيس حماة الياغيو، توجو آيومو، لن أغفر له
.انتظر يا توجو
.أنا ذاهبٌ أيضاً
،لقد ظننت بأنّهم محضُ حفنة من المشاغبين
.و لكن يبدو أن مهاراتهم لا يُستهان بها
.لقد صار الأمر مثيراً
.لا حاجة لقدومك يا سيدي الشاب
.سوف أسحق الخمسة بنفسي
.لقد قلت بأنّي سأذهب. لا تقلق بأمري
.و لكن إذا أصبت، فسوف أرتكب الهاراكيري
.ملحوظة: هاراكيري، هو اسم مرادف للسيبكو
.إذاً، فأنت تعتقد بأنّهم أفضل منّي
.بالتأكيد لا. فأنت منيعٌ يا سيدي الشاب
.و أنت أيضاً أمل الياغيو
...حسنٌ، في هذه الحالة
.سأضع لك هذه الحلّة أوّلاً. يبدو أنّها ستمطر هذه الليلة
.أربعة رؤوسٍ أفضل من واحد
.أوقف هذا. لا يجب عليك أن تكون قلقاً
،و لكن، منذ أن كنت صغيراً يا سيّدي الشاب
.فإنّ مهمّتي كانت تقتضي حمايتك
.اعذرني على وقاحتي. و لكنّك لطيفٌ لذا، لم أقدر على مقاومة نفسي
!من فضلك، حاول فهم هذه المشاعر
!سيدي الشاب! انتبه
!أيّها الغراب اللعين
!كيف لك أن تكون وقحاً مع السيّد الشاب؟
!سوف أسلخكَ مثل الدجاج
.هكذا إذاً... فقد نالوا من سوغو
.من الجيّد سماع هذا
.هيجيكاتا-سان، هذه ليست سيجارة
من أين حصلت على هذا الشيء؟
لحظة. تمالك نفسك. هل أنت بخير؟
ألست تنزف بشدّة؟
...يبدو أن كلًّا منّا قد استهان بالآخر
.فقد توقّعت بأنّ الأمر سيكون سهلاً
.هيجيكاتا-سان، إنّها تشتعل
.بالرغم من أنّه أسلوبُ دوجو، إلّا أنّه كان عجيباً
إذا كان هناك الكثير ممّن يقاتلون مثله، فسوف أكون قلقاً
.ممّا ينتظرنا
.هيجيكاتا-سان، هذا جميل
أين هو قائِدك على أيّة حال؟
.لا أعلم
.لا تقل لي بأنّهم قد نالوا منه أيضاً
و كوندو-سان لم يعد من المرحاض بعد. أهو بخير؟
هل أنت متأكّدٌ من أنّك بخيرٍ يا هيجيكاتا-سان؟
! ...ياغيو
.يبدو أن الأساسيين قد بدؤوا تحرّكاتهم
.لحظة! إنّهم يتوجّهون نحونا
ما الذي يحدث؟ كيف عرفوا مكاننا؟
!انظر إلى ما تضعه بداخل فمك
!هذا سيئ! لنتراجع
!نعم
!كوندو-سان، بسرعة
...هيّا اخرج! علينا أن نهرب. إن العدو
كوندو-سان؟
إنّه لا يجيب. هل غادر يا ترى؟
...الـ... الـ
!الورق
.هيجيكاتا-سان، يبدو أنّ كوندو-سان لم يعد هنا
!ما باليد حيلة! لننطلق
!نعم
!انتظر يا توشي
!لقد نبذني الورق! أنا لا أزال هنا
."ملحوظة: يوجد تلاعب بلفظ "كامي"، حيث أنّ معناه "ورق" و "آلهة
.(لقد نبذتني الآلهة)
!لقد نفذ ورق المرحاض، و أنا لم أمسح مؤخّرتي بعد
مستحيل. حقًّا؟ هل غادرا حقًّا؟
!شينباتشي-كن! توشي
!هذا أسوأ ما حصل! لقد علقت في منطقة العدو مع مؤخّرة قذرة
.(ملحوظة: محاكاة ساخرة من (موبايل سويت جاندام 0079
!ما هذا؟ إنّه مثل عندما قامت الوايت بيس بمهاجمة غارما من المؤخّرة
ما الذي ينبغي فعله؟
.إذا لم أفعل شيئاً، فسوف يجدني العدو
!أحتاج شيئاً يستخدم في المسح
.انتظر. عليك بالهدوء يا إيساو
.هذا هو المرحاض
.ما زالت هناك ثلاث حجرات غير التي أنا فيها
.هناك احتمال كبير بأن يوجد هناك ورق في أحدها
!ينبغي أن يكون واحداً... في إحداها
!هناك شخصٌ موجود
!هناك شخصٌ ما يتغوّط غيري. فرصة
!أحتاج إلى مساعدة
!لقد نفذ الورق! لذا، لم استطع المغادرة
من فضلك... هلّا تناولني القليل ممّا معك من ورق؟
.ملحوظة: مثل تلاعب كوندو السابق
.(لقد تخلّت عنّا الآلهة)
.لقد تخلّى عنّا الورق
!هاه؟ ما قلته توًّا كان مزحة، صحيح؟ محض مزحة
.اصمت أيّها الغوريلّا! و إلّا فسوف أرميك بالغائط
ماذا؟ هذا الصوت؟ هل أنت هو اليوروزيا؟
أوي! ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا؟
.كلّ من يأتي هنا يملك نفس السبب
...هاه؟ أنت ما الذي
.لقد كنت أتساءل إلى أين ذهبت
و لكن، هل قضيت الحلقات الثلاثة السابقة و أنت تتغوّط؟
كم من المدّة و أنت تتغوّط؟ ألا تعلم أنّ الجميع يقاتل و يتألّم؟
ألا تعلم أنّي هنا أقاتل و أتألّم؟
.يبدو أن خبز الفاصولياء الذي أكلته في الصباح كان فاسداً
.يبدو أنّ شرائي له و حفظه لمدّةٍ كانت فكرةً سيئة
.إنّك يا جين-تشان تحب خبز الفاصولياء
.فكّرت في أنّ الوقت قد حان للتخلّص من السموم، و لكن حدث هذا
.لم أعد أعلم ما إذا كان تخلصاً من سمومٍ أو أمعاء
!لا تمزح معي
.في هذه الحالة، لن نقدِر على الخروج
!ينبغي أن يكون هناك ورقٌ في أحد الحجرات
! ~ور... سلّمني بعض الورق
ما الخطب؟
.ملحوظة: محاكاة ساخرة لسلسلة أفلام "ستار تريك"، لمن لا يعرفه، فهو القزم الأخضر
.أكتب يودا في محرّك البحث و سيظهر
!شـ شـ شبح! هناك شبحٌ يشبه يودا الصغير
.يبدو أنّه بينجو واراشي
."ملحوظة: محاكاة ساخرة من شبح في اليابان يدعى "زاكيشي واراشي
:يعيش في البيت. و لكن جينتوكي قال "بينجو واراشي" و معناه
."شبح المرحاض"
بـ بينجو واراشي؟
إنّه شبحٌ يظهر لمن علق في المرحاض و لم يخرج لعدم
.إمكانيّته على المسح
هل أنت جاد؟
!في هذه الحالة، سوف نتحوّل نحن أيضاً إلى أشباح مراحيض
.هذا صحيح. لذا، عليك أن تسرع و تجد بعض الورق
أتريد منّي الخروج مع مؤخّرةٍ مكشوفة؟
.سيكون من الأفضل لو أنّك خرجت عارٍ بالكامل
.لو أتاك أحدٌ، قل له: "أنا بيغ فوت، هل لديك مشكلة". قلها بشكلٍ طبيعي
!لمَ لا تكون أنت؟ فكلُّ ما فعلته للآن هو فقط عمليّات التخلّص
!كن مفيداً و لو قليلاً
.ملحوظة: يامتشا هو أحد شخصيّات داغون بول
،و ماذا عنك؟ كلّ ما تفعله هو التعليق على معارك الآخرين مثل يامتشا
ألست محقًّا؟
.ملحوظة: تنشينهان هو أحد شخصيّات دراغون بول
!يالك من وقح! أنا على الأقل ما زلت مفيداً مثل تينشينهان
.ملحوظة: تين-سان اختصار لـ تينشينهان
!ما يفعله كلٌّ من تين-سان و يامتشا هو نفس الشيء
!ماذا؟
.ياه. ياه. اعذراني على تدخّلي
.لم نعد نستخدم هذه المراحيض إلّا نادراً
.و لهذا السبب، لم نعد نقوم بتجهيزها بالورق
و علاوةً على هذا، نحن نحاول الحفاظ على البيئة. لذا، فإنّنا نستخدم
.اللفافات التّي لا تحتوي على أنبوب ورقي مقّوى في الداخل
.و بهذا سيكون من المستحيل استخدام الانبوب لأنّه ليس من الورق
لقد علقتما كالفئران. ماذا ينبغي أن أفعله بكما الآن؟
هيجيكاتا-سان، هل أنت على ما يرام؟
.تبًّا... ربّما يجدر بي أن أدخّن
!تمالك نفس من فضلك
!ياله من شخصٍ سريع
.إنّه ليس بالشخص الذي تستطيع أن تفلت منه
.اذهب
!هيجيكاتا-سان
.لا تقلق. فأنا لا أفعل هذا من أجلك
.لقد قلت سابقاً. أنا أتيت إلى هنا من أجل القتال
.إذا خسرت أنت، فسوف نخسر المواجهة
.اذهب و جد أختك
...حتّى لو فزنا في هذه المواجهة، إذا لم تغيّر أختك رأيها
.فهذا يعني أنّنا لن نستطيع إرجاعها...
.مايونيز... سأترك الأمر لك
إذاً ذاك هو قائدكم؟
.ياله من قائدٍ مثيرٍ للشفقة. لقد هرب و ترك رفيقاً مصاباً
.ليكن في علمك، لا أحد منكم بإمكانه هزيمة قائدنا
.لقد علّمني جدّي القتال بالسيف
.إنّه المبارز الذي يعد الأبرع في عائلة الياغيو كلّها
المعذرة.. أنا هو بيغ فوت. ألا تملك أيّ ورقٍ للمرحاض؟
ما الذي تفعله يا بينبوكساي-ساما؟
!آه! لم ينجح الأمر البتة
.أنت أحمق. هل حاولت فعلاً؟ أنت حقًّا أحمق
بينبوكساي-ساما، لا يمكننا أن ندعك بصفتك قائدنا أن تتجوّل
.في الأرجاء
! ...قد يعيقنا هذا من الفوز إذا
.أنا آسف. و لكن، نتيجة هذه المواجهة قد حدّد منذ البداية
.على الأرجح أن بقيّة رفاقِك قد تمّ النيل منهم من قِبل توجو
.إنّه أفضل الحماة الأربعة في المهارة
.لا يمكنك مقارنته مع الثلاثةِ الذي هزمتموهم في السابق
!تلك الشمطاء! لقد علمت بأنّ البيض الذي جلبته سيسبّب المشاكل
.نحن، نعيش حياتنا كلّ يومٍ من دون أن نعرِف متى سنُفارق الحياة
.لا أهتمُّ لو أنّ أحد رفاقي قد سُحق
.كلُّ ما عليَّ أن أسحق الكثير من الأعداء للتعويض عنه
.إنّهم لا يحتاجون إلى الشفقة
...كلُّ ما يمكنني فعله هو
.أن أواصل القتال حتّى أُسحق مثلهم... و أبذل جهدي مثلما فعلوا
أهذا أفضل ما لدينا؟...
:قائمة اليوم
...عجّة البيض، البيض و
.كوشينوري-ساما، هنا لا ينبغي عليك أن تواصل
.هذا المكان محظورٌ على الرجال
.حتّى لو كنت رئيس الياغيو، فإن هذا المكان يُعد مُقدّساً لنا نحن النساء
.أيّتها العجوز، هذا ليس الوقت المناسب لهذا الكلام
!تنحّوا جانباً
.أوتاي-تشان. استدعِ أوتاي-تشان
ماذا؟ هذه الفتاة مجدَّداً؟
...في السابق، كنت تريد منّي أن أطردها، و الآن استدعيها
!لقد تعبت هذه العجوز بالفعل
.إذا لم تغادر تلك الفتاة، فأنا من سيغادر
!إمّا أنا أو هي.  كن واضحاً
!صحيح! صحيح
.لا تتحدّثي و كأنّك صديقتي الحميمة
!فهذا مقزّز! أيّتها العجوز الشمطاء
.اعذرني، و لكن لا أظنّ أن السيّد الشاب بإمكانه السيطرة عليها
!إنّها متسلّطة حتّى النخاع
.سوف تجلب سوء الحظّ لعائلة الياغيو
.إذا كان الأمر عن سوء الحظ، فهو موجودٌ بالفعل
.متحدّي الدوجو أو أيًّا كان ما يدعون أنفسهم به، لقد أطالوا البقاء
.كيوبي و الحماة الأربعة عديمي الفائدة يعبثون في الأرجاء
.لقد صار المكانُ مليئاً بالفوضى
.و فوق هذا، أحد المتحدّين الذين أتوا يدّعي بأنّه الأخ الأصغر لأوتاي-تشان
.لا أعلم ما الذي يحدث! لذا، أنا بحاجة لمحادثتها
!أخوها؟! كم هذا مخيف
.يبدو أنّ الدماء البربريّة تمشي في عروق جميع أقاربها
!كم هذا مخيف
!ابتعدوا
! ...تلك
!أوتاي-تشان
!توقّفِ! أيّتها العنيفة
.شين-تشان... جميعكم
.لم أتوقّع أبداً أن قائد العدو هو عجوزٌ كهذا
!و لكنّنا لن نتساهل! و سننهي الأمر بالكامل
ما الذي تثرثر بشأنه؟
.أنتم لن تستطيعوا هزيمتي أبداً. و سوف أؤكّد لكم هذا
.هذه الكلمات. سوف نعديها إليك أيّها الجد
.ألا يمكنك أن تدرك هذا؟ أنت قد علقت بالفعل مثل الفئران
.لا تتسرّعوا. فنحن سنقوم ببعثرةِ دِمائكم في الأرجاء
و لكن قبل هذا، هناك شيءٌ علينا فعله، صحيح؟
!أحدٌ ما! فليحضر لنا ورق مِرحاض
!لا تمزحوا معي
!مع أنّ قائدهم على بعدِ حائطٍ منّي، إلّا أنّي لا أستطيع فعل شيء
و أيضاً، توجو-سان أو أيًّا كان اسمك! ماذا تفعل هنا؟
!ألم تكن تقولُ أشياء مذهلة قبل برهة؟
.لم استطع أن أتحمّل
.و لكنّي بدأت أشعر بتحسّن
.آه، لا أتوقّع هذا
...هل تعلمون لماذا يملك البشر يديْن؟ هذا بسبب
!لا تتسرّع أيّها اليوروزيا! لا ترمِ الأمل بعيداً
بينبوكساي-ساما؟
أنت لا تتكلّم، هل أنت بخير؟
!لا تنخدِع! هذه خطّة عدوّنا
.توقّف. هذه ليس الوقت الملائم للتحّدث عن الأعداء و ما إلى ذلك
...إذا بقينا هنا. فلن يكون هناك نصرٌ و لا مسحٌ للقذارة
!لا تقل "قذارة"! فلقد نلت كفايتي منها
.حاليًّا، الأولويّة هي الحصول على ورق المراحيض
ما رأيكم؟ أن نؤجّل المواجهة بيننا و نضع هدنةً بيننا
إلى أن نمسح مؤخّراتنا؟
التعاون مع العدو؟ أوتظنّ أنّ هذه الخُدعةَ ستنطلي علينا؟
!كم أنت مقرف! إلى متىّ تنوى مواصلةَ التغوّط؟
.توجو، لا خيار لنا
.دعنا ننسى أمر المواجهة و لنقم بالتكيز على مسح مؤخّراتنا
لقد قلت لنا بأن نتعاون. و لكن، هل تملك فكرةً ما أيّها اليوروزيا؟
.قد لا يكون الورق بحوزتنا، و لكنّنا ما زلنا نملك عقولنا
.أربعة بالغين معاً، يجب أن نتوصّل إلى شيءٍ ما
حتّى لو قلت بالغين، فنحن لا نزال بالغين مع بعض الغائط
.العالق في مؤخّراتنا
ماذا يمكن لبالغين مثلنا أن يفعلوا؟
أو بالأحرى، هل نحنُ بالغون أصلاً؟
.لا تقلّل من شأن نفسك
.في مثل هذه الأوقات، عليك أن تحافظ على شهامةِ روحك
.مهما يحدث، فإنّه ينبغي على البشر أن لا يخسروا شهامتهم
.(ملحوظة: سبق  و أن تمّ الشرح (صلصة الميسو تشبة الغائط نوعاً ما
يالها من كلمات، و لكن الشخص الذي قالها لديه أيضاً
.بعض الميسو العالق في مؤخّرته
.ينبغي علينا أوّلاً أن نحلّل الوضع
.الحجرة التي أنا فيها لا يوجد بها روق مرحاض
.و هذا ينطبق أيضاً على البقيّة
و بسبَب أنّه لم يعد أحدٌ يستعمل هذا المكان، فعلى الأرجح
.أنّه لن يأتي أحد
.مالم نقم بالمسح، فإنّنا لن نستطيع ارتداء الهاكاما
.لذا، طلب المساعدة سيكونُ أمراً عسيراً
إذاً، أنت تقول أن علينا أن نبحثَ عن حلٍّ بأنفسنا، هاه؟
.حاليًّا، علينا أن نُخرِج كلَّ ما نملك
!لم أقصد أن تخرج هذا
.لا أملك أيّ ورقِ مراحيض
.لو كنت أملك، لكنت قد مسحت مؤخّرتي و أبدت الجميع
.هذا الأمر ينطبق على الجميع. ينبغي لهم أن يكونوا مُدركين لهذا
إذاً، لماذا قام بذكرِ هذا الموضوع؟
.ذلك اليوروزيا، إنّه يخفي أمراً ما
،في ظلٍّ هذه الأوضاع
.التعاون معاً سينشئُ حسًّا قويًّا للصداقة بيننا
إن العدوَّ يحاول خداعنا بجعلنا نفكّر بأنّهم ليسوا أعداءنا
.عن طريق العمل بتعاون
.إنّهم يفعلون هذا لجعلنا نرخي من دفاعاتنا، و من ثمَّ يهجمون
.على الأرجح، أنّه لا أحد من بيننا ينوي أن يتعاون مطلقاً
.إذا اكتشفوا أيّ ثغرةٍ فسينقضّون علي
.ليس هذا فقط
...إذا سبق أحدنا الأخرين و مسح مؤخّرته أوّلاً
.و لكن إذا أخطأ في تحرّكاته، فسوف يخسر...
...ورق
.من يضع يدهُ أوَّلاً على ورق المرحاض فسوف ينتصر في المواجهة
هل وجدتم أيّ شيءٍ مفيد؟
إذاً، ما التالي؟
.لا
.و لا أنا أيضاً
أينبغي لي أن أتماشى مع خطّتهم؟
...سأفتح ثغرةً في نفسي، و أغريهم بالهجوم، و حينها
هل بإمكاننا استخدام هذه؟
بينبوكساي-ساما؟
ملحوظة: ورق الصنفرة هو ورق قويّ و حاد، و يستخدم في صقل الأرض
.و في التلميع
.لدي ورق الصنفرة
...ور
هل قال ورق الصنفرة؟
!كفى مزاحاً! هذا الشيء سيمزّق فتحات شرجنا
.حقيقةً، أودُّ قول هذا
...و لكن، في هذا الوضع، فإن ورق الصنفرة
!"يبدو و كأنّه ورق منظّف عالي الجودة مع مضادٍ للبكتيريا، "سكوتشي
!أريده بشدّة
!لا تكن سخيفاً، أيّها العجوز اللعين
.استخدامنا لهذه في المسح، سيجعل الدم يتناثر فقط
!انتظر، اهدأ أيّها اليوروزيا! لا تدعه يخدعك
!لا تدع كلمة "صنفرة" تخدعك
!مع أنّه "صنفرة"، إلّا أن كلمة "ورق" ذُكرت قبله
!إنّه الورق الذي بحثنا عنه باستماته
لا، هذا الرجل. إنّه يدّعي بأنّه لا يريده كي لا نلاحظ بأنّه يريد
.ورق الصنفرة
.هذا صحيح، فهو لا يزال في حوزة العدو
.إذا عرفوا بأنّا نريده، فستكون بمثابة نقطة الضعف
،بواسطة إخفاء الرغبة بمهارة، و رفض أخذ الورق
.فإن العجوز سيفقد اهتمامه في ورق الصنفرة
.و بعدها، سيحاول أخذها منه
.هذا الرجل، لقد سبقنا بعدّة خطوات
!هل كنت ضد هذا الرجل المخيف طيلة هذا الوقت؟
.لا، في هذا اليوم هو حليفي
.لا يوجد رجل أكثر اعتماديّةً منه. سوف أقوم بدعمه حاليًّا
كفى مزاحاً أيّها العجوز! ورق الصنفرة؟
!قم بصقل عقلك به أوّلاً
!و كأنّي سأدعك
.بينبوكساي-ساما، ما نحن بحاجةٍ إليه هو ورق المرحاض
.مثل هذا الشيء الذي معك لا حاجة إليه
.قم برميه في المرحاض، و ارمِ نفسك معه
!ماذا؟
،في مثل هذا الوضع
فإنّ ورق الصنفرة يبدو و كأنّه ورق منظّف عالي الجودة مع
!"مضادٍّ للبكتيريا، "سكوتشي
!سكوتشي"؟ لا تتسرّع في الحكم"
!لا تدع كلمة "ورق" تخدعك
!فكلمة الـ "صنفرة" تتبعها أيّها العجوز اللعين
.أوي، أوي. لقد بالغتما أنتما الاثنان
.حسنٌ، قد تكون هناك طريقةٌ يمكننا أن نستخدمها به
.أيّها الجد، دعني ألقي نظرةً على إحداها
التسندريّة؟
ملحوظة: التسوندري، هي إخفاء شيء و إظهار العكس، غالباً ما تكون
فتيات الأنميّات الرومانسيّة هكذا. هنا جينتوكي ادّعى بأّنه لا يريد
.الورق، و لكنّه في الحقيقة يريده
!هيَّا، دعني أرى
!البرودة التي أظهرها في السابق تحوّلت إلى دفء
...إنّه يحاول إبهاجه بواسطة الكلمات اللطيفة
!حتّى لو كان مضيفاً متمرّساً، فسوف يسقط في الفخ
...مستحيل! أن يستعمل مثل هذه الخدع
...مستحيل... هذا الرجل
.أصبت! هذا الرجل قد خطّط لكلِّ شيءٍ مسبقاً
.لقد علم بأنّا سنكتشف الخطّة، و أنّا سنحاكيه و نهين العجوز
.لقد خطّط لهذا، و جعل الأمر يسري في صالحه
!هذا غير معقول
هل هذا يعني بأنّي كنت دميَةً في يديْ هذا الرجل طيلة الوقت؟
."ملحوظة: مكتوب "ساينكو تايسي" و هو محاكاة ساخرة لـ "سايتين تايسي
."و معناها " الناسك العظيم" و لكن ما هو مكتوب أضيف إليه كلمة "غائط
...مثل
.أبدو مثل سايتين تايسي و هو يناضل على كفّ بوذا
.ملحوظة: سايتين تايسي هو شخصيّة من رواية صينيّة، و هي شخصيّة خبيثة
!ياله من رجل... إنّ مستواه مختلف عنّي
.لقد خسرنا. لقد خسرنا بالكامل
روق الصنفرة؟
!إنّه ورق الصنفرة
.و الآن، كلّ واحدٍ منَّا يملك واحدة
ماذا؟ ما الذي يقصده بهذا؟
أيّها العجوز! و أيّها اليوروزيا! هل أنتما تتعاونان حقًّا؟
!إنّها أخشن 3 مرّات عمّا توقّعته! و أيضاً، من كلا الجانبين
.إذا مسحت مؤخّرتي بهذا، فسوف أكشط الجلد معها
.في النهاية، لا خيار لنا سوى أن نستعمل هذه
.يبدو أنّي سأبدأ
هل هو... ؟
...هذه كذبة
هل يعقل... أنّ ذاك العجوز... ؟
!إنّه يمسح! بلا شك. إنّه يمسح بورق الصنفرة
!هذا لا يعقل
،حتّى لو كان شخصاً بشعرِ مؤخرةٍ سميكٍ مثلي
.فسوف يخاف فعل مثل هذا الشيء
...إنّه ناسك
...في أرضٍ بعيدةٍ في الشرق، عن طريق الوثب على الرمال الحارقة
،عن طريق الوثب مراراً و تكراراً
!هل أصبح ناسكَ شعر المؤخّرة الكثيف؟
.بينبوكساي-ساما... يبدو أنّه قد فكّرَ مليًّا
.هذه ليست إلّا خطّة لزيادة الضغط على العدو
،بجعلهم يرون شيئاً كهذا في وضعٍ لا يوجد به ورق مرحاض
.فإنّهم سيكونون تحت ضغط التفكير في المسح أو عدم المسح
عندما يفقدون تركيزهم بسبب الضغط، فسوف يقعون
.في متناول أيدينا
!أيّها الجد، إنّ هذا رائع
هاه؟
!إنه خشنٌ بحق
إنّه يمزح، صحيح؟
.لحظة... مستحيل
!هل يمسح؟! لا، لا يمسح. فهذا مستحيل
!لا، لا... على الأرجح أنّه يمسح
!هذا مستحيل
!إذا مسح بهذا الشيء، فلن يستطيع الجلوس مجدّداً
.ملحوظة: الكاونت يطلق الأشخاص من الطبقة النبيلة
...إنّه مثل الكاونت
،في مكانٍ ما في الغرب البعيد
.كان هناكَ رجلٌ يمسح مؤخّرته بالسجق الساخن
!يدعى الكاونت شعر المؤخّرة. أهو هذا الشخص؟
ما الذي علي فعله؟ هل أمسح؟
ألا خيار لدي سوى المسح؟ هل أمسح الآن؟
!لا يمكن، لا يمكن، لا يمكن
!سأقفز البانجي، و سأهبط بالمظلّة... كلّ شيءٍ عدا هذا
!لا، قفز البانجي أيضاً مستحيل
.و لكن إن لم أمسح، فسوف يتمّ النيل منّي
...من أجل الفوز... من أجل الفوز لذلك الشخص
...أوتاي-سان
.لقد أتيت إلى هنا من أجل أن أراكِ تبتسمين مجدّداً
...و من أجل هذا
...سيدي الشاب
.أنا مستعدٌّ لحماية سيّدي الشاب. سوف أفعل أيّ شيءٍ من أجل حمايته
!هذه، أليست ورقة؟
!لا! لحظة، لحظة
هل سوف أمسح مؤخّرتي بوجه أوتاي-سان؟
!هذا... هذا سيجعلني مثاراً... لكن، لن أفعل
!و لا يمكنني استخدام ورق الصنفرة
...سيّدي الشاب
...قد أجعلك تتغوّط في وجهي. و لكن، أن أستخدم أنا وجهك من أجل
!لا استطيع! و نفس الأمر مع ورق الصنفرة
.أوتاي-سان.. ورق الصنفرة
.سيّدي الشاب.. ورق الصنفرة
.إن واجبي يقتضي حماية سيّدي الشاب و طُموحاتِه
.لأمهّد الطريق إلى نصر سيّدي الشاب، فعلت أمراً في غاية الوقاحة
...و في النهاية، أنا
.كنت ضعيفاً، فقط لا غير...
.و لكن، في المرّة القادمة
.لا. يبدو أنّ استخدامي لورق الصنفرة... أمرٌ مستحيل
.أوتاي-سان... أنا آسف
.لقد أتيت إلى هنا من أجل أن أرى وجهك الباسم بعينيْ
.و لكن يبدو أنّ هذه هي نهايةُ طريقي
.يا لي من... شخصٍ... مغفّل
الحلقة القادمة
.جينتوكي  ضد  بينبوكساي.
.عندما يخلع من يرتدي النظّارةَ نظّارته، يبدو و كأنَّ شيئاً ما مفقود
.و كأنَّ جزءًا منهم قد فقد