Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.ياغيو كيوبي قام بأخذ أوتاي لتصبح زوجته
.و في سبيل إنقاذها، ثلاثيّ اليوروزيا بقيادة شينباتشي
.و ثلاثي الشنسينغومي بقيادة كوندو، أتوا إلى معقِل الياغيو
.و لكن، حماة الياغيو الأربعة بقيادة ياغيو كيوبي قاموا باعتراض طريقنا
،و في سبيل استرجاع أوتاي منهم
.دخلنا في لعبة البقاء. ستةٌ ضد ستّة
.أوتاي-سان.. ورق الصنفرة
.سيّدي الشاب.. ورق الصنفرة
.إنّ واجبي يقتضي حماية سيّدي الشاب و طموحاته
و من أجل تمهيد الطريق إلى نصر سيّدي الشاب، قمت بعملِ
.أمرٍ في غايةِ الوقاحة
...في النهاية، لقد
.كنت ضعيفاً، فقط لا غير...
،و لكن، في المرّة القادمة
.لا، يبدو أن ورق الصنفرة... أمرٌ مستحيل
.أوتاي-سان... أنا آسف
...لقد أتيت إلى هنا من أجل أن أرى وجهك الباسم
.و لكن يبدو أنّ هذه نهاية الطريق
.يا لي من... شخصٍ... مغفّل
.أتساءل عمّا حدث للتّو في الخارج
ما الذي حدث في الخارج؟
.يا لها من مشكلة... كان ينبغي لي عدم القدوم إلى هنا
.في الحقيقة، لم أكن أنوي القدوم إلى هنا في الأساس
."!و لكن الآخرين قالوا شيئاً ما مثل "هيّا، لننطلق
.لذا، فقد تحمّست معهم و انجرفت معهم في هذا
.يا لي من أحمق
.نفس الشيء بالنسبة لي
...الحقيقة، هي أن ذاك الكيوبي
.قد أصرّ على أن أكون أنا القائد. لذا، ما باليد حيلة
.في الآونة الأخيرة، أعضاء الحكومة الأوغاد خطّطوا لهدم قصري المليء بالنفّايات
.ملحوظة: كانت في اليابان مشاكل مع أشخاص يقومون بجمع النفايات
.إنّهم هم أعدائي الحقيقيّين
.يا لها من سخافة
ليس من الحكمة التدخّل في أمور الآخرين، صحيح؟
.بصراحة، أنا لا أهتم أبداً بأمرِ أولئك الذي يرغبون بالزواجِ مبكّراً
.فليفعلوا ما يريدون
من يهتم لو أن الطفل أتى أوّلاً، أو أنّهما تطلّقا بعد شهر العسل؟
أوي، الأهم من ذلك. هل أنت حقًّا لا تملكُ ورقاً؟
.لا
.لا أملك شيئاً يبدو كالورق
و ماذا عنك، أيّها الجد؟
.(ملحوظة: مكتوب (أسرار أسلوب الياغيو
.لا شيء
.لا أملك شيئاً يعوّض عن الورق
.من الأفضل لك أن لا تخونني
بجديّة، إذا كنت تملك ورقاً، فشاركني إيّاه، حسناً؟
.بالطبع
.و أنت أيضاً، لا تقم بخيانتي
.ملحوظة: تلاعب، كلمة (كامي) تأتي بمعنى "آلهة" أيضاً
.فلـ تُقسم بالورق
.و أنت أيضاً اقسم به
.إذا حنثت بالقسم، عليك أن تموت
.و أنت أيضاً عليك أن تموت
.إذا لم تفعل، عليك أن تغرس إبرةً في عينك
ماذا، ألست تمسح؟
.يمكنني سماع الصوت
أنت تملك ورقاً، أليس كذلك؟
.لقد أخبرتك، أنا لا أملك شيئاً
.على الرفاق أن لا يشكّكوا ببعضهم البعض
و أيضاً، ألست تمسح أنت؟
أنت تملك ورقاً، أليس كذلك؟
!لا، لا أملك
و ماذا عنك؟
...لهذا أنا قلت
!بأنّي لا أملكُ شيئاً
.عندما يخلع من يرتدي النظّارةَ نظّارته، يبدو و كأنَّ شيئاً ما مفقود
.و كأنَّ جزءًا منهم قد فقد
.يبدو أنّك تتنفّس بصعوبة
...في المعارك، أن تجعل طريقة تنفسّك واضحة
!مثل أن تسلّم نفسك للعدو
هل أنت تهزأ بي؟
،أنت لا تتنفّس بصعوبةٍ فقط
.بل يوجد تردّدٌ في ضرباتك
هل تعتقد بأنّك ستفوز و أنت بهذه الحالة؟
ما الذي تخطّط له؟
ما الذي أخطّط له؟
.لا تمزح معي
.ينبغي لهذه أن تكون جملتي
...هذا الشخص... إن كان حدسي في محلّه
.لا، لا علاقة للحدس
...هذا الشخص
.في المرّة الأولى الذي تقاطعت فيه سيوفنا، كان هناك أمراً ليس صائباً
.و بما أنّي قابلته مجدّداً... صار ظنّي أكبر
إذا كنت محقًّا، فهذا القتال... ما المغزى من هذا القتال؟
.لا تتردّد
...بغض النظر عن هويّة الخصم
!فأنا أقاتل أيًّا من كان أمامي
!لا تتحرّك كثيراً أيّها العجوز
.إنّي أحاول ضرب الطبق بطريقةٍ رائعة
!سوف تتأذّى لو تحرّكت
.يبدو أنّك ترى جيّداً بعيّنيْ السمكة هاتين
أهذا هو أسلوبك القتالي؟
!لقد وجدتها! من هنا
!امسكوها
!توقّفِ! توقّفِ
!لن أدعك تهربين وقتَما تشائين
!شين-تشان؟
!شين-تشان! لحظة، اتركني
!اخرسِ
!لن أستمع لما تقولينه مجدّداً
.بأنانيّة، ذهبتي إلى هذا المكان من دون إخباري شيئاً
!في هذه الحالة، سوف أعيدك إلى المنزل بأنانيّة
!أوتاي-ساما! توقّفِ
!أوتاي-ساما
!أوتاي-ساما، إلى أين ذهبتي؟
!من هنا
أهو وحشٌ ذاك العجوز؟
.شين-تشان... أنا أعتذر لعدم قولي شيئاً
.و لكن، أوقف هذا
.أذا واصلت قتال الياغيو بتهوّر، فسوف تتأذّى
.و أيضاً... لقد أحكمت قراري بالفعل
.هذا ليس عدلاً يا أختي
.دائماً ما تبتسمين باستمرار، و لكنّك لا تظهرين أبداً مشاعرك الحقيقيّة
،حتّى عندما تتألّمين، أو أنّك ترغبين بالبكاء
.فإنّك تجبرين نفسك على الابتسام
.لا تخبرين أحداً بما تشعرين أبداً
.بل تبقينه في داخلك
.تتّخذين أمراً... و في النهاية تبتسمين وحيدة
!توقّفِ عن إجبار نفسك
!إذا كان الأمر يؤلِمك، فاخبرينا فوراً
!لن أدعك تقولين بأنّك وحيدةٌ في هذا
...هذا لأنّنا... بسبب أنّنا رأينا نظرة الحزن في وجهك
!تجمّعنا و أتينا لهذا السبب فقط
!هؤلاء الرفاق سيفضلّون الموت على أن يقولوا بأنّهم قد أتوا من أجلك
،و لكن، عندما تبكين
.فإنّ هذا الشيء نتشاركه جميعاً
!تذكّري هذا
.هذا الأمر لا يعنيكم
.لا أذكر بأنّي قد طلبت منهم القدوم
...فقط دعني و شأنـ
...أتحدّاك أن تقولي هذا ثانيةً، أيّتها اللعينة! أنت
!سأقول هذا بقدرِ ما تريده
...فحتّى أنا
!فحتّى أنا أرغب بأن أبقى مع الجميع إلى الأبد
...و لكن، لا أستطيع. فأنا
.فأنا عليَّ أن أكون عين كيو-تشان اليسرى
عينه اليسرى؟
أختي، ما الذي تقصدينه بهذا؟
أوتاي-تشان، أما زلت متمسّكة بما حدث؟
!هيجيكاتا-سان
.شينباتشي-كن
.قد لا تعلم هذا، و لكن عندما كنت صغيراً، فقدت عينيِ اليسرى
.و في تلك الحادثة، كانت أوتاي-تشان موجودة
،مع أنّي أخبرتها بأن لا تشعر بالمسؤوليّة
.في الحقيقة، ينبغي عليّ أن أكون ممتنًّا
.فبسبب تلك الحادثة، أنا صرت هذا الشخص الذي أنا عليه الآن
.بمقابل فقداني لعينيَ اليسرى، كسبت القوّة
شينباتشي-كن، كم عدد المتبقّين في فريقك؟
...لا، لا يهم كم عدد المتبقّين
.فلو هزمتك أنت، بصفتك القائد، فسوف ينتهي الأمر
.و سوف أحصل على أختك الغالية
تحصل عليها؟
.توقّف عن قول الترهات
.أوي، صاحب الأربعة أعين
.يبدو أنّنا قد خدعنا. هذا الأمر برمّته مهزلة
ملحوظة: من هذه النقطة، سأتعامل معها بشخصيّة المؤنّث تارةً و المذكّر
.(تارة أخرى (بسبب أن بعض الشخصيّات لم تعرف حقيقتها
.إنّه... امرأة
ا.. امرأة؟
!كيوبي-سان هو امرأة
ما الذي يجري؟
.إنّها لا تملك ما تملكه أنت، و تملك ما لا تملكه أنت
...و لكن... لقد ذكر بأنّه سيتزوّج من أختي
.هذا كلام غير معقول
! ...مستحيل
هل يمكن... ؟
...هل أنتِ
تعتقدين بأنّ أختي رجل؟
! ...قد يكونُ صحيحاً أنّها لا تملك صدراً
!هذا ليس صحيحاً
.كيو-تشان تملك جسد امرأة، و لكنّ لها قلب رجل
.إنّها لا تستطيع إلّا أن تحب امرأة
يقال بأنّ الأشخاص الذين يتدخّلون في الزواج، يجب أن يركلوا حتّى الموت
.بواسطة الحصان
أيّها الفتى، إنّ التدخّل بين الزوج و الزوجة يعتبر خيانةً، صحيح؟
زوجٌ و زوجة؟
.لا تضحكني، أيّها العجوز
فتاك الشاب، ليس فتى بل فتاة، صحيح؟
.هذا مفاجئ
إذاً، فقد لاحظت هذا؟
قد تستطيع خداع الآخرين. و لكن، لا أحد
.يمكنه خداع المستشعر الذي بين ساقي
.إنّ المستشعر خاصّتي قد تلف منذ مدّة
.في أحد الأيّام، قادني مستشعري إلى حذاء
.رغبت في قتل نفسي
.كما هو متوّقع من صاحب أسلوب الياغيو الشهير
.حذاءً كان أو امرأة، فأنا لا أهتم
هل تخطّط لدعوة الياغيو جميعهم إلى حفل زفافٍ لامرأتين؟
!كفى هراءً
!هل تتوقّعين أنّي سأدع هذا الأمر ليحدث؟
!أختي
لماذا لم تقولي شيئاً حتّى الآن؟
فأنت كنتِ تعلمين، صحيح؟
...أو
...بالرغم من أنّك تعرفين هذا عن كيوبي-سان
.أن تتربّى و تغدو هكذا هو خطأنا بالكامل
.لعدّة أجيال، كانت الياغيو تمرّر رئاسة العائلة إلى وريثٍ ذكر
.و لكن، زوجة ابني كوشينوري ماتت بعد أن أنجبت كيوبي بفترةٍ قصيرة
.لقد اقترحنا له بأن يجدَ زوجةً جديدة
.و لكنّ كوشينوري رفض الأمر
،فلو حصلَ و أن تزوّج من جديد
.فإنّه سينسى زوجته السابقه، و لن يكون لكيوبي أي مكانةٍ في العائلة
.و من أجل هذا، فعلنا أنا و ابني كلّ ما باستطاعتنا
و تدّعين بأنّك رجل؟
أتدّعين بأنّك ساموراي؟
...و لكن... أنا فتاة
!أنت لست فتاة
،باستثناء مجموعة صغيرةٍ جدًّا من الياغيو
!أنت فتى! فتى
.فقد أخفينا سر حقيقة أنّ كيوبي أنثى، و أظهرناها إلى الياغيو بصفةِ أنّها ذكر
...و لكن يا أبي
!"ليس "أبي
!"بل "بابا
.ملحوظة: الاثنان هما توجو و كيتاوجي
.بالطبع، لا نيّة لنا أبداً في أن نحوّلها إلى رجلٍ حقيقي
".اكسب القوّة يا كيوبي"
".أنت فتى"
.و لكن من أجل أن ترأس كيوبي العائلة، فإنّه لا بدّ لها من أن تحصل على القّوة
".عائلة الياغيو كلّها على كاهليك"
"أوتدّعي بأنّك ساموراي؟"
".كيوبي، صر قويًّا"
".الأولاد لا يبكون"
".لا تعتبر نفسك فتاة"
"نادني بـ بابا"
".الكبار ضدّ هذا الأمر"
".اهدأ"
".لا تتحدّث بشكلٍ مدلّل"
".أخبرتك أن لا تحضر النفّايات إلى المنزل"
!رجلٌ أنثى
!فتاةٌ صبيانيّة
.إنّه لا يفعل شيئاً سوى البكاء
هل تملك مثل ما نملكه؟
.لنخلع الهاكاما خاصّته و نتأكّد
.في البداية، ربّما كان محض إعجابٍ ليس إلّا
.مع أنّها فتاة، إلّا أنّها عاشت بقوّة
ما المانع لو كنت قصيراً؟
،لو كنت أقصر من البقيّة
.فعليك أن تكون ساموراي ذا قلبٍ أكبر من البقيّة
،إذاً يا تاي-تشان... لو غدوت ساموراي بقلبٍ كبير
هل ستكونين الـ ماتا نو تاما خاصّتي؟
.هذا مستحيل
.هذا لأنّك يا كيو-تشان، مع أنّك رجلٌ إلّا أنّك لا تملك ما يملكونه بين سيقانهم
.سوف ينمون لاحقاً
.جدّي أخبرني بهذا
.لا شيء سينمو
.لن ينمو أي شيءٍ باستثناء الشعر
.سأذهب إلى موروكو و أجعله ينمّيها
إذا نما شيء، أرني أيّاه لأتأكّد، موافق؟
...إنّها فتاةٌ قويّة
.و لكنّي أدركت العبء الثقيل الذي تخفيه خلف ابتسامتها
!أيّها الفتى اللعين
!شين-تشان
.حقًّا، لم يقم بردّ الدين و فوق هذا ترك طفلين قذرين خلفه
ما رأيك؟
هل أبيعك إلى كوكبٍ أخر؟
.أطفال الأرض يتعلمون بسرعة. لذا، سوف يباعون بثمن مرتفع
!أوقف هذا
!لا تمس أخي بسوء
!اصمتِ
! ...أنتما الاثنان لا تمـ
.لقد أردت أن أحميها
...كيو-تشان
كيو-تشان، هل أنت بخير؟
...تاي-تشان
.أنا.. مهما فعلت، فلن أستطيع أن أكون رجلاً
...و لكنّي
.سأصبح أقوى من أي شخص، حتّى أقوى منكِ يا أوتاي-تشان
.بالتأكيد، سوف أحميك حينها
.سامحيني، يا كيو-تشان... سامحيني
.أنا... أنا سوف أصيرُ عينك اليسرى
.لقد ارتبطنا بروابط أسمى من أن تكون بين رجلٍ و امرأة، روابط نقيّة
.سوف أحافظ على وعدي الذي قطعته
.الشخص الذي يجب أن يكون بجوار أوتاي-تشان هو أنا
.لقد قالت أوتاي-تشان بأنّ ذلك الحادث لم يعد يزعجها
.و لكنّ يبدو بأنّها لا تزال تشعر بالذنب
.و لكن، هذه الأمور لم تعد مهمّة
.كيوبي بحاجةٍ إلى أوتاي-تشان، و أوتاي-تشان ترغب بأن تدعم كيوبي
.قد تكونان امرأتان، و لكن بينهما نوعٌ من أنواع الحب
.من يميّز في القتال بين الرجل و المرأة، لن يستطيع هزيمتي
.انظر إلى هذا الرجل
.خسر القتال لأنّه عرف أني امرأة و تردّد
كيف لشخصٍ بروحٌ ضعيفة أن يحمي ما هو مهمٌّ بالنسبة له؟
،يقال بأن طريق الحبّ طريقٌ وعرة
.و لكنّ طريق هاتين الاثنتين كان أشدّ وعورة
.و من قادهم إلى ذلك الطريق هو أنا
.و من واجبي أن أرى كيف ستكون النهاية
...لا تتحدّثِ
...بما يحلو لكِ...
!و تقول أعذاراً أنانيّة...
!كانت تخفي عبءًا خلف ابتسامتها"؟"
...إذا كنت تعرفين هذا
!فلم لا تنظرين إلى وجهها حاليًّا؟
نوعٌ من أنواع الحب؟
...لا تقل أموراً كهذه سقيمة
من دون محاولةِ فهم مشاعر الشخص الآخر؟
روابط أسمى من أن تكون بين رجلٍ و امرأة"؟"
!لا أهتم بهذا الشيء أيّها الأحمق
!شخصٌ يجعل من يحبّه يبكي...
!ليس برجلٍ أو امرأة
!بل حثالة
!أيّها المغفّل
!أيّتها المغفّلة
.لهذا السبب أكره الرجال الذين لا يتعاملون جيّداً مع المرأة
صحيح، يا جين-سان؟
.بالطبع، يا شينباتشي-كن
!لن أدعكم تلوّثون اسم الياغيو أكثر من هذا
!عليكم بهم
!ابتعدوا عن الطريق
،بين رجلٍ و رجل. لا، بين رجلٍ و امرأة. لا، بين الساموراي
!لن أدع أحداً يتدخّل
!أنا، غوريلا إيساو، لن أدعكم
!كوندو-سان
.دانا، لن أستطيع البقاء على كتفيه أكثر من خمس دقائق
.لذا، اسرع من فضلك
!لماذا أنت راكبٌ عليّ أيّها الوغد؟
.يا أختي الكبيرة! الرجال ليسوا جديرين بالثقة. لذا، أتيت للمساعدة
!أيّتها الصينيّة
!لا تسرقي الضوء المسلّط علي
!لا يوجد سوى أربعةٍ منهم! ماذا تفعلون؟
! ...لا يمكنني الرؤية
!شينباتشي
!افتح عينيك
...حتّى لو قلت هذا
.أريد العودة
...أنا
.أريد العودة مع الجميع
!لا تتحرّك
!جين-سان
أليس هذا مضحكاً يا شينباتشي-كن؟
...بالتفكير في أنّك كنتَ أضعف من في الفريق
.يبدو أنّك علمت هذا بطريقةٍ ما... بأنّ شخصاً ما سوف ينقذك
.لهذا دخلت في معركةٍ ضدّي لا سبيل لك في الفوز فيها
.لطالما كنت هكذا
.لطالما كنت تختبئ في ظلال من يحميك
.و لكن لم تفكّر أبداً بأن تحاول فهم مشاعر أو آلام من يحميك
أتفهم لم تاي-تشان تبتسم بتلك الابتسامة المزيّفة؟
.هذا بسبب أنّك كنت ضعيفاً
!لو كنت أنا بجانب تاي-تشان، لما كان لهذا أن يحدث
!جين-سان
.ينبغي أن يكون من يحميها هو أنا لا غير
.لا تتحدّثِ و كأنّك تعرفين كلّ شيء
من الذي تعرفونه بشأن الشخص الذي خلفي؟
.لا تملكون الحق في أن تقولوا هذا بشأنه
!شينباتشي
.لقد اتنهى أمر قائدكم
.هذه هي النهاية
.أيّها الجد
...يبدو أنّ حفيدتك لا تدرك
.بأنّ هناك أشخاص يحمونا طيلة حياتها
...أيّها الفتى
أين سيفك الخشبي؟
أين من الممكن أنّه قد ذهب؟
!كيوبي؟
.آه.. و أخيراً وجدتها
.شينباتشي
يمكنك الآن الرؤية بوضوح، صحيح؟
...ما ينبغي حمايته
.ما هو مهم بالنسبة لك
.و الآن صرت أرى بوضوح
الحلقة القادمة
.المواجهة النهائيّة.
.أفضل زينةٍ للمراة، هي ابتسامتها