Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
3asq.com
.أريد العودة
...أنا
.أريد العودة مع الجميع
!شينباتشي
.لقد أنتهى أمر قائدكم
.هذه هي النهاية
...أيّها الجد
...يبدو أنّ حفيدتك لا تدرك
.بأنّ هناك أشخاصٌ يحمونها طيلة حياتها
...أيّها الفتى
أين سيفك الخشبي؟
أين من الممكن أنّه قد ذهب؟
!كيوبي؟
.آه.. لقد وجدتها أخيراً
.شينباتشي
يمكنك الآن الرؤية بوضوح، صحيح؟
...ما ينبغي حمايته
...ما هو مهم
.يمكنني الآن الرؤية بوضوح
.أفضل زينةٍ للمرأةِ هي ابتسامتها
.تبًّا، لقد عثر على ثغرةٍ بسبب إرخائي لدفاعي
.إذا طال القتال، سيكون الفرق بين مهاراتنا واضحاً
!عليّ أن أنهي هذه المواجهة حالاً
هل سأصيب شينباتشي-كن أوّلاً؟
أو أنّه سيكون أسرع و يصيب جدّي؟
هل تعتقد بأنّك ستتمكّن من تفادي هجومي السريع؟
!لا
!إنّها لا تستهدفني
...بل هدفها هو
!أن تجعل قائدها مفتوحاً عن قصد
...الأكثر خطورةً
!هو أنت...
!ماذا؟
!شينباتشي
!نعم
،في لحظة، أدرك نيّة كيوبي، و قام بضرب الطبق فقط
.و استعاد كلا السيفين بمهارة
.هذا مدهش
،و لكن، مثلما قلتُ سابقاً
.أنتم لن تربحوا المعركة
...أن تحمل عبئًاً مثله على كاهليك
.ليس أمراً بسيطاً
.اهتمامك بذاك الفتى حتّى النهاية هو ما جعلك تخسر
ما خطب هذا التصميم؟
.هيّا... يا شينباتشي
.أنا آسف. لقد خسرت
لقد
!فزنا
!شينباتشي
!لا تتباهى كثيراً، أيّها الوغد
!الفضل يعود إلى جين-تشان في فوزنا
!كما هو متوقّعٌ من أخي
!لا أحد غيرك يمكنني أن أعتمد عليه في أمر الشينسينغومي
!من الذي تناديه بـ "أخي"؟
!لا أهتم البتّة بأمرِ الشينسينغومي
.لقد حصلت على منافسٍ جديد
ملحوظة: يقصد أوكيتا بأنّ لديه عدوّه السابق و هو هيجيكاتا على منصب نائب
.القائد.  و الآن يوجد شينباتشي أيضاً
!مستحيل
كيف يعقل للسيّد الشاب و بينبوكساي-ساما أن... ؟
!أيّها الأوغاد
ما الذي تفعلونه؟
!تلك المواجعة لا تعني شيئاً
!انسوا هذا، و قوموا بالقضاء على أولئك الأوغاد
!لا تدعوهُم يلوّثوا نسبنا الشهير
.كوشينوري. هذا يكفي
.لقد خسرنا
.تراجع
.هذا أمرٌ قد وعدهم به كيوبي
.أعد لهم أوتاي-تشان بكلِّ هدوء
!بابا
!أنا لم أكن موافقاً من الأساس على هذه العلاقة بين المرأتين
.لا تقل شيئاً
...لا، أنا أعلم بأنّنا أخبرناها بأن تغدو رجلاً. و لكن
.أنا آسفٌ يا كيوبي
.و لكن قد يكون أنّ أفضلَ بالنسبة لكلينا
.لا أنوي أن أتحدّث بشأن ما إن كانت رجلاً أو امرأة
...و لكن.. أظنّ بأنّها تعرف
.لماذا تريدين أن تصيري عينها اليسرى
.و أنت تعلمين أيضاً
.أن تذهبي إليها و معك ذاك الحمل الثقيل لن يحلّ شيئاً
.كلاكما تعرفان أنّ فعلكما لهذا الشيء لن يجعل أحداً سعيداً
...أنا... آسفة
.لا حاجة لكِ للاعتذار
...لا أحد
.جميعهم حاولوا أن يحموا ما هو مهمّ بالنسبة لهم و حسب
.هذا كلُّ ما في الأمر
.سامحيني
.أنا.. سوف أغدو عين كيو-تشان اليسرى
.ينبغي لي أن أعرف
...كيوبي
.عليك الحصول على القوّة، من أجل بقاء عائلة الياغيو
.ينبغي لي أن أعرف
.جميعهم حاولوا أن يحموا ما هو مهمّ بالنسبة لهم و حسب
.هذا كلُّ ما في الأمر
.ما قاله ذاك الرجل صحيح
.لقد عرفت كلّ شيء
.تصرّف بأنانيّة، و جعلتك تحملين حملاً ثقيلاً
.تظاهرت بأنّي لا أعرف ما تشعرين به
.لأني أردت أن أكون بجانبك
.و فوق هذا، أنتِ حاولتي حمايتي
.بقولك أنّك ستصيرين عيني اليسرى
.أنا أعرف أن أبي و جدّي أظهراني كـ ذكرٍ من أجل حمايتي
.و لكنّي كرهت أن أنمو كرجل
.هذا جعلني موجوداً بصفة أنّي لست برجلٍ أو امرأة
.كوني صرت هكذا ليس خطأ أحد، بل لأنّي كنت ضعيفاً
.و فوق هذا، حاول الجميع حمايتي حتّى النهاية
.و في النهاية أنا من يتم حمايته، مثل السابق
.لم أستطع أن أفي بأيّ وعود
.أنا... ضعيفة
...تاي-تشان
لماذا صارت الأمور هكذا؟
منذ متى... تحوّل... ؟
...فأنا قد رغبت في أن ألعب و أربّي قطّة معَ الجميع
.لقد أردت أن أرتدي كيمونو جميل و أمشي في أرجاء المدينة كالجميع
.أردت أن أكون مثلك يا تاي-تشان.. امرأةٌ قويّة و لطيفة
.كيو-تشان... أن كيو-تشان هي كيو-تشان
.لا يهم كونك رجلاً أو امرأة
.فأنتِ هي صديقتي الغالية
.لذا، لا تبكِ
و تدّعين بأنّك ساموراي... ؟
.تاي-تشان
.أنا آسفة... أنا آسفة
.و لكن، لا بأس بالبكاء اليوم
.بما أنّك امرأة
!مرحباً
من هذا المومياء؟
!لا تقترب منّي
!اذهب بعيداً، أيّها الشرّير
هيجيكاتا-سان، ما هو خيارك؟
.هكذا إذاً
.لم يستطع أحدهم القدوم
.لقد سببت لهم الكثير من المتاعب، لذا أردت أن أعتذر
.هيجيكاتا-سان، انا آسفة
.فبسببي... صرت تبدو كالمومياء
.أنا لم أفعل ذلك من أجلك
.لقد أردت أن أتعارك و أغدو كالمومياء، فقط لا غير
يبدو أنّي هي الأسوأ، صحيح؟
.في النهاية، تصرّفت بأنانيّة... و آذيت الجميع
.لقد سبّبت المشاكل لكيو-تشان و الجميع
،بالرغم من أنّي لم أستطع المساعدة حتّى النهاية
.لقد ذهبت إلى هناك بمشاعر فاترة
.ما فعلته في النهاية، لم يكن في صالِح أحد
.أنت لست بوذا
هل تعتقدين أن بإمكانك إنقاذ كلّ من هو أمامك؟
مهما حاولت، فسيكون هناك أشخاص تستطيعين حمايتهم
.و أشخاصٌ لا تستطيعين حمايتهم
إذاً ما الخطب؟ هل حياتك هشّة لدرجة أن تحبطين بسبب أمرٍ كذلك؟
،حاليًّا
،إذا كان هناك شخصٌ يمكنكِ أن تنقذيه بمشاعرك الفاترة الطيّبة
ما الذي سوف تفعلينه؟
.شكراً لانتظاركم
!حان وقتُ دخول العريس و العروس
.جين-سان
كيف للبشر أن ينتهو في مثل هذا الوضع؟
.عندما تتغوّط في مقابلة الزواج، ينتهي بك الأمر هكذا
.أيّها الدانّا، إنّه ليس بالشيء الذي يضحك
.لا، أنا لا أضحك
.بالأحرى، لا أستطيع
.بل إنّها المرة الأولى التي أرغب بالبكاء فيها في زواجِ شخصٍ آخر
أليس بإمكاننا فعل شيء؟
.هذا الاستقبال ليس إلّا إجراءً شكليًّا للتعريف بالزوجين
،و لاحقاً، عندما يقومون بالمراسم في كوكب الأميرة
.سيكون كوندو بشكلٍ رسميٍّ رفيق الغوريلّا
.و لن يتمكّن من العودة مجدّداً
.فرصتنا الوحيدة لإبطال هذا هي هذه الليلة
هل قلت إبطال يا أوكيتا-كن؟
و لكن هذا الاستقبال باطلٌ من الأساس، أليس كذلك؟
.لا شيء هنا سوى الغوريلّات
.لا يمكنني أن أُبطل شيئاً هو باطلٌ في الأساس
.أقصد، أنه لا شيء سوى الغوريلّات
.لا تكن هكذا، أيّها الدانّا
.بطريقة ما أو بأخرى، فنحن كانت لنا يدٌ في إنقاذ الـ ني-سان
.إفعل هذا، و نحن من سيتحمّل المسؤوليّة
.هنا كوندو
.أرجو الرد، حوّل
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
.أسرعوا و قوموا بسحق هذا الاستقبال، حوّل
!هذا ما أنتم متخصّصون به
.لم أقم بدعوتكم من أجل الوليمة! حوّل
.وليمة؟ لا شيء يؤكل هنا غير الموز
.لا تعاملنا كالأغبياء! حوّل
.هذه المرّة، لا يمكن للشينسينغومي أن يفعلوا شيئاً
.فالعجوز ماتسودايرا هو من رتّب الزواج، و هو موجود
!إذا عارضناه، فسينتهي أمر الشينسينغومي
.لهذا، لا خيار لنا سوى الاعتماد على أشخاص مثلكم! حوّل
.من أين؟ حوّل
هاه؟
.أنا أسأل من أين تمّ جلب الموز. حوّل
!لا يهم من أين أتت! بالأحرى، يبدو أنّك أُعجبت بالموز، صحيح؟
.حوّل
.إنّ ملك الفواكه هو بالتأكيد الموز. حوّل
!"ليس "حوّل
.لا حاجة لك في التحدّث عن هذه الأمور! حوّل
أوي، أحتاج إلى التبوّل. أينَ هو الحمّام؟
.حوّل
!اسأل أحد الحاضرين! حوّل
.أيّها الدانّا، سوف ارشدك. اتبعني. حوّل
!ما المغزى إذاً من جهاز التواصل إذا كنت تقول "حوّل" من دونه؟
.يمكنكم التحدّث بشكلٍ عادي! حوّل
!لا فائدة
.لا نيّة لهم في إنقاذي! حوّل
.و الآن، أرجو من العريس و العروس أن يتقدّما
.نأسف على جعل الضيوف أن ينتظروا
...و الآن، سوف
.نجعل الزوجين يفعلان أوّل المراسم ليصيرا زوجاً و زوجة
!ماذا؟
!لحظة... ماذا؟
أليس في العادة أن يكون أوّل شيءٍ هو قطع الكعكة؟
أو حتّى الموز؟
..لا، لا، لا، لا
!هناك أمرٌ خاطئ
بالتأكيد هناك أمرٌ نفعله غير هذا... ماذا؟
أيّها العجوز... هذا... ؟
كوندو، هذه هي تقاليد كوكب شوجو في الزواج، و هي
.من أجل إظهار الاحترام
.إنّه زواجٌ لازدهار بني جنسهم
.أرهم رجولتك
ما خطب ذاك الابهام؟
أتريدني أن أفعلها؟
!أوتريد منّي أن أفعلها؟
!فليكسر أحدكم ذاك الابهام
!كفى مزاحاً
!هذا ليس عرضاً إباحيًّا
.أنا لست كاتو
!و لست صقراً، بل محض عصفور
.(ملحوظة: يشير كوندو إلى كاتو تاكا، و هو ممثّل إباحي، و المقطع تاكا معناه (صقر
!هذا ما أنا عليه
!و الأسوأ هو أنّ الجميع يشاهد
.إلى هذه اللحظة، كانوا يصبّون تركيزهم على الموز الذي معهم
و الآن يريدون مشاهدة "الموز" خاصّتي؟
!شينباتشي-كن، ساعدني
.سوف آخذ الباقي معي للمنزل
!أنسى أمر حافظة الطّعام
!لا حاجة لك في أخذ الموز معك
!إلى أيّ درجةٍ أنت مقتصد؟
،أوتاي-سان
.على الأقل أردت أن أرى وجهك الباسم مجدّداً
.لقد أصابني القليل في يدي اليسرى. حوّل
.لقد خرج بعضه إلى خارج المنطقة المحدّدة. حوّل
أيّها الدانّا، كيف هو حال الـ ني-سان بعد الحادثة؟
.يبدو أنّها تشعر بالإحباط قليلاً
.النساء مزعجات. لذا، لا يمكنك الجزم بشيء
.بهذه الحالة، لن يتم إنقاذ كوندو-سان
.مع أنّه فعل ما باستطاعته من أجل رؤية ابتسامة ني-سان
.لا حاجة للقلق
.يصبن بالاحباط، و بستجمعن انفسهن لاحقاً
.هكذا هنَّ النساء
.ليس هذا ما قصدته
.إذا ذهب إلى كوكب القرود فلن يمكن إنقاذُه أبداً
أيّها الدانّا، ألا يمكننا حقًّا فعل شيء؟
.لا حاجة لك للقلق في هذا أيضاً
...تلك المرأة
.سوف تردّ المعروف
!أوتاي-سان
!أختاه
!أختنا الكبرى
...و أخيراً
!و أخيراً قرّرت أن تصبح زوجة القائد
! ...إنّ الغوريلّات
!سحقاً لهم
!هيّا بنا أيّها الأوغاد
!لن يخسر الشينسينغومي أمام الغوريلّات
!لقد قرّرنا من ستكون زوجة قائدنا
!احموا طريق الحب الخاص بقائدنا و ني-سان
...جميعكم
!كوندو
!لماذا لم تخبرني أنّك واقعٌ في حبّ امرأة؟
!لقد جعلتني أفعل شيئاً لا ينبغي أن أفعله
!كن سعيداً
...أيّها العجوز
...جميعكم... جميعكم
...أريد العودة
...أنا
.أريد العودةَ مع الجميع
!أوتاي-سان
!أيّتها اللعينة
...ما الذي تظنّين أنّك تفعلينه مع
...ر
!رجلي؟
إذا،ً ما هي الخلاصة؟
كيف تشعر ني-سان حيال كوندو-سان؟
.أنتما حقًّا لا تعلمان شيئاً عن قلب المرأة
.إنّها واقعةٌ في حبّه
.المحاولة بجدٍّ للحصول على إشارةٍ للحب
.لا شك بأنّها واقعةٌ في حبّه
!أيّ نوعٍ من العروض كنتم تريدون عرضه هنا؟
!أختي
!أختي الكبرى
!ني-سان
.على الأقل نريد اسماً
.لقد أتيت لأعطيكم عرفاناً
.و لكنّ هذا كثيرٌ للغاية
.لا بأس
.فلقد سبّبت لكم المشاكل
...و أيضاً
.لقد رأيت ما كنت أرغب برؤيته
.بعد كلّ شيء، يبدو أنّ هذا هو مكانك
.دقيقة في الصف الثالث المتوسّط، الشعبة زد، مع غينباتشي سينسي
...دقيقة مع
!غينباتشي سينسي
.اليوم لدي شيء عليّ أن أقوله لكم
...أونيشي-كن الذي درس معنا مدّة سنةٍ و نصف
.في مدرسة جينتاما، قد انتقل إلى مدرسة ون بيس
،كان السبب هو عملُ والده
.و ليس بسبب أنّها مدرسة مرموقةٌ أكثر منّا
.للأسف، فقد حدث هذا بعدما صارت علاقتنا وطيدةً معه
.و لكن مهما ابتعد عنّا، فنحن لا نزال أصدقاءه
.و بهذا يا اونيشي، تعال عند المدخل لآخر مرّة
...الحلقة القادمة
.الموضوع: سيّئ للغاية
.هذا حقًّا سيئٌ جدًّا
.سيّئ للغاية
.لو سألت عن مقدار السوء، فهو سيّئ للغاية
ما هذا؟
.إذا قلت "ظريف" كثيراً، فسوف تعتقد أنّكَ ظريفٌ حقًّا
.الحلقة القادمة: إذا قلت "ظريف" كثيراً، فسوف تعتقد أنّكَ ظريفٌ حقًّا