Diamond :ترجمة و إعداد
diamond-sub.blogspot.com
يوروزيا جين-تشان
!إيتاداكيماس
.لحم عجل.
سكّر
ماء
صلصة صويا
ملعقتين ملح ما قبل 500 سنة
ثلاث ملاعق كزبرة مقطّعة
ملعقتين ثوم مطحون
ثلاث ملاعق زنجبيل مطحون
جين-سان، ماذا يكون هذا؟
ما الذي تقوله؟
.إنّه الغداء بالتأكيد
.لا... لم أقصد هذا
مهما نظرت، فإنّه مجرّد خبزٍ و أرز، صحيح؟
.حسنٌ، هذا واضحٌ بالتأكيد
هل يبدو لك مثل السمك و رقائق البطاطس؟
!و لكن أكل الخبز مع الأرز أمرٌ غريب
إلى أيّ درجةٍ أنتما تحبَّا النشويّات؟
.ملحوظة: النشويات غنيّة بالكربوهيدرات
.أنت، عليك أن تعرف بأنّ الكربوهيدرات تجلب السعادة للأشخاص
!لهذا السبب يأكل الناس الرامن مع الأرز، و تشيكارا أودون أيضاً
.ملحوظة: تشيكارا أودون، هي المعكرونة مع الأرز اللزج
،لقد كان أسلافنا يأكلون الكربوهيدرات بطيشٍ مع كلّ وجبة
.و هذا سبب كونِها أحد عادات هذه البلاد
.على كلٍّ، يبدو أنّه لم تعد تأتينا طلبات مؤخّراً
.إذا لم نفعل شيئاً، فسوف نواصل على هذه الوجبة
..."حتّى لو "علينا فعلُ شيءٍ ما
.فرص الحصول على المال ليست بتلك الكثرة
الحصول على المال و الوقوع في حبٍّ حقيقي
.أمرانِ نادرا الحدوث
.التالي، هو حديث عن الكسبِ السريع للمال
هاه؟
لننتقل للمراسلة... كيتسونو-سان؟
كيتسونو آنا؟
.نعم. هنا المراسلة كيتسونو
هنا، القرية الهادئة الغنيّة بمواردها الطبيعيّة، صارت تعاني من
.نزوح السكّان. و تدعى ياماتا
...و الوضع الأسوأ فيها
.أنّها تعاني من هجومِ وحوشٍ غامضة
!أرجوكم، قوموا بإنقاذ قريتنا
أما من بطلٍ يمكنه هزيمة أوروتشين و الوحوش التي تقطن الجبل... ؟
،ملحوظة: ياماتا (القرية) + أوروتشين (الوحش) = تلاعب باسم ياماتانو أورتشي
.وهو اسم أفعى أسطوريّة بثمانيةِ رؤوس
.سوف نكافئة و نعطيه كنز القرية
.الفجل الذهبي
!ذهبي؟
!فجل
!أيّها البطل-دونو، تعال من فضلك
.أنت لا تقف في الصف من أجل الرامن، بل تقف من أجل الرضا عن النفس
!فلترحلوا
!لن أدعكم تخطون خطوةً واحدةً إلى داخل القرية
،إذا دخل أشخاصٌ مثلكم إلى هذه القرية
فسوف تأكلون محاصيلنا و تدمّرون الأراضي و ترمون المخلّفات
!في كلّ الأرجاء
!سوف تقضون على سعادة هذه القرية
!و لهذا، طالما أنا حي، لن أدعكم تدخلون إلى هذه القرية
!اسرعوا بالرحيل
لقد جعلتنا نقطع الطريق إلى هنا. و الآن، تريدنا أن نعود
خالي الوفاض؟
!اصمتوا
!توقّفوا عن النياح، و اسرعوا بالرحيل
!ارحلوا
.تبًّا، قطعاً لن أعود إلى هنا
ما الذي يفترض عليّ قوله الآن لأمّي؟
جين-سان، ماذا نفعل؟
.ماذا نفعل... لا خيار سوى الرحيل
!أيّها الزعيم
.لقد فعلناها مجدَّداً
.خذ نظرة
!يالها من كميّة
من كان يتوقّع بأنّ الوحوش تتحوّل لذهبٍ عندمما تهزم؟
.لا يمكننا ترك أولئك الغرباء يأخذون هذا
.هكذا إذا. هذا هو سبب طردك للأبطال بعيداً
ما- ماذا؟
أنتم... هل سمعتم حديثنا؟
!لقد سمعنا
!انسَ
!انسَ ما سمعته حالاً
!انسَ كل كلمةٍ سمعتها
.مستحيل
لأنّه مستحيل، أليس كذلك؟
...الأكثر أهميّة، لماذا قمت
ما هذا الشيء؟
!ابتعد
!لا تعرقلني
...هذا
!إنّها كينتاما
.ملحوظة: أصل "كينتاما" هو "كين نو تاما" أي: كرة ذهبية
.ولكن "كينتاما" تعني عاميًّا: خصية.   سأعتمد لفظ كينتاما
.كاغورا-تشان. بما أنّك فتاة، عليك أن لا تقولي هذا
!إذاً، كراتٌ ذهبيّة
...لا، و هذا أيضاً
.و لكن مع هذا الذهب، لن نأكل الخبز مع  الأرز بعد الآن
.ياله من تفكير محدود
...مع هذه يمكننا
!سآخذ مجموعة حليب الفراولة هذه كلّها
.لا يزال محدوداً
...بالنسبة لي
!سآخذ كلّ علب السكونبو و أيضاً علب السكونبو بنكهة الخوخ
!كلّ ما فعلتيه هو تقسيم ما تريدين إلى صنفين
!أنتم! هلمّو بإنقاذي
،مع هذا الحجم
!ستخرج كميّة كبيرة من الكينتاما
...لقد قلت -
!بأن على الفتيات عدم قول هذه، أليس كذلك؟
!مذهل
.لقد أطاحوا بذاك الوحش الضخم في لحظة
.شكراً على عملكم الشّاق
.تعالوا جهتي لأثني عليكم
جين-سان، يبدو أنّ هذه هي اللحظة المناسبة
.لتوديع وجبة الخبز مع الأرز اليوميّة
.أوي. أنتم
ما الذي تتحدّث بشأنه؟
.أنا أحاول أن أقول لكم بعض كلمات الثناء
.مع هذه الكميّة من الذّهب، يمكننا العيش بترف
.اقتربوا يا جماعة
!صمتاً يا هاتا... يا أيّها الأمير المغفّل
تقول وجبة الخبز مع الأرز؟
!لقد قلت اسمي بشكلٍ صحيح، لماذا قمت بتغييره؟
!وسّع من مجال تفكيرك، أيّها العامّي
! ...لقد غيّرته عن عمد
!صمتاً، أيّها المغفّل
الخبز مع الأرز؟
!ما خطب "مغفّل"؟
!أنتم تنادونني بالمغفّل دائماً
!لهذا السبب لا أحبّ العاميّين
أن تضيف قطعتين من العشب البحري المحلّى
،فوق الأرز
كيف تدّعون بأنّكم أشخاصٌ جيّدين بعدما تقولون
!اسمي بالخطأ عن عمد؟
!هذا هو معنى الترف
!طفح الكيل
!يا حفنة القرود الحقيرة
!مت! أيّها المغفّل
.لن أقبل هذا منكم
أتقولين بأنّ هذا هو الترف؟
وضع العشب البحري المحلّى فوق الأرز
.لا يغيّر كثيراً
...لن اغفر لكم
حسنٌ! دعونا نواصل الصيْد و الصيْد حتّى نصل
.إلى أعلى مراحل الترف
!أجـــل
!الصيْد! الصيْد! سوف نطيح الوحوش كلّها
.أنتم، الذين هناك. أودّ الاستفسار عن شيء
هل يوجد أوروتشين في الجوار؟
!أوه، لا
!إذا واصلوا صيدَ الوحوش هكذا، فسوف يسلبوننا كلّ شيء
.أيّتها المساعدة
بواسطة السلطة التي أملكها بصفتي كبير القرية، فأنّي أعلن
.أنّ هذه حالة طوارئ من المستوى الأوّل
.حاضرة
مضت فترة منذ آخرِ ظهورٍ لي،. ما خطب هذه المعاملة؟
.(سوف أنتقل إلى (د. غرايمان
.ملحوظة: د.غراي مان هو أنمي و أيضاً مانغا تنشر في مجلّة شونين جامب
ما هذا؟
.لقد وضعوا هذه المباني في مكانٍ خاطئ
.إنّها لا تختلف كثيراً عن كابوكتشو
منزل السّعادة
بلازا السّعادة
قصر السعّادة
مركز المجتمع السعيد
ما خطب هذه السعادة المجبورة؟
.المكان سعيدٌ للغايةِ بشكلٍ مخيف
.هذا ما يسمّى بنتاج المؤسّسات العامّة
هل يمكنك الحصول على السعادة هكذا يا جين-تشان؟
.إنّ  السعادة تعتمد على الشخص
.إذا كنت تعتقد بأنّك سعيد، فأنت سعيدٌ بالفعل
على كلٍّ، مع هذه المباني المنتشرة، سيكون إيجاد الوحوش
.صعباً نوعاً ما
! ...من.. هناك
.أوي، أيّتها الملاحقة
!من الآن و صاعداً، ستكونين كلب الصيْد خاصّتي
!كلب؟
.نعم ياسيّدي، تفضّل هذه السلسلة
.اصغِ جيّداً
!ابحث عن أماكن الوحوش و اخبرينا بها
.تبدو مثيرةً للشفقة، عليك أن تتساهل معها قليلاً جين-سان
!اصمت! اخرس! يا ذا الأربعة أعين
!انطلقي
!اصغوا، جميعكم
.بدءاً من الآن، ستبدأ القرية بعمليّة صيد الوحوش
،من أجل أن تصبح القرية أكثر سعادة
!افعلوا ما بوسعكم
!واحدٌ آخر
!لماذا أنا؟
!اهجموا
!واصلوا على هذه الوتيرة لنتمكّن من جمع أكبر عدد الكرات الذهبية
.التقطوها، التقطوها
!كلّها ملك لنا
.إنّه ذهب
!إنّها كراتٌ ذهبيّة. كينتاما
...الكينتاما الأولى، الكينتاما الثانية، الكينتاما الثالثة
،كينتاما جين-سان الأولى، كينتاما جين-سان الثانية
...كينتاما جين
!توقّفي عن قول أمور تسبّب سوء الفهم! و اذهبِ للبحث عن الوحوش
!جين-سان، من هنا
!أين هو الأوروتشين؟
!و الآن، من هنا
!تشين، أوروتشين! تشين، أوروتشين
!جين-سان
!ذلك هو الوحش الأخير
!حسنٌ! علينا به
.شينباتشي و كاغورا، لا ترخيا دفاعاتكما
!بالطبع
!أيّها القرويون
!لا تخسروا أمامهم
!اهجموا
!تأكّدوا من جمعكم لكلِّ الكرات الذهبيّة
!لا تدعوهم يأخذوا حتّى كرةً واحدة
!هذه الكينتاما هي ملكي
!لن أدعكم تأخذونها منّي
!لحظة! هذه ملكنا
!لا تلمسوها
!حاول أن تأخذها لو كنت تستطيع
!لا تمدّوا أيديكم على جين-سان
مقرف! ما هذا؟ ناتّو؟
.أيّها الزعيم، لا فائدة
!إنّهم أقوياءُ جدًّا
.إنّنا لا نقارن بهم
!أوروتشين
!سوف نصطاد أوروتشين
!و بهذا، سنحصل على أكبر كميّة من الكرات الذهبيّة
!الجميع، اذهبوا إلى أوروتشين
!أوروتشين
!إنّه محق
!إذا قمنا بقتله، فسنحصل على الكثير من الكرات الذهبيّة
!صحيح! لنقم بصيده
!حان صيد أوروتشين
،شينباتشي، كاغورا
!لنقم نحن أيضاً بصيد أوروتشين
!نعم
!آه، هذا مذهل
.أوه، شعور مريح
قمّة الجبل
!و كأنّه هذا سينطلي علينا
.أورو أورو أورو أورو أوروتشين
!أوروتشين
!سلّم نفسك
ما المقصود ممّا يحدث؟
أيّتها المساعدة، ما الذي حدث؟
.الأوروتشين الذي هنا مزيّف
.الأوروتشين الحقيقي هو أنا
،من أجل أن أتحوّل إلى هيئة الأوروتشين
.فإنّي بحاجة إلى قوّة الجشع
،و من أجل هذا، أطلقت الوحوش إلى القرية
.و جعلتهم يخرجون الذهب عندما يتم هزمهم
في هذه الحالة، لمَ كان عليكِ وضع الذهب في الوحوش؟
.لن يكون الأمر ممتعاً
،لا يهم كم هو لذيذٌ طعمُ الرامن الذي يعدّه المطعم
فأنت لن تفكّر بالذهاب إليه ما لم يكن هناك ازدحام، صحيح؟
.حسنٌ... قد يكون صحيحاً
بما إنّك قد تقبّلت ما قلتُهُ، دعني أظهر امتناني بإظهار شكلي
.الحقيقي لكم
.هناك شيءٍ عليّ أن أعتذر من أجله
."Osamu Tezuka's Phoenix " ملحوظة: الشكل التي تحوّلت إليه هو محاكاة ساخرة من
...عندما تحوّلت إلى هيئتي الحقيقيّة، فإن الكرات الذهبيّة
.التي جمعتموها، تحوّلت إلى تربة
.هذا غير معقول
.حسنٌ، جميعكم... وداعاً
.آه، أوروتشين
!لقد طارت بعيداً
!فلترجعي
.أيّها العجوز، افعل شيئاً
هل أنت مغفّل؟
!ماذا؟
أهذه هي الطريقة الصحيحة لمخاطبة الأمير؟
.يبدو أن خطّتي في بناء قرية سعيدةٍ قد وصلت إلى نهايتها
أوي، أوي، في حياة الإنسان، هناك لحظاتٌ سعيدة
.و لحظات ليست بالسعيدة
."لقد قالها جورج سابقاً، "هناك أمور بسيطة في الحياة قد تجعلك سعيداً
.والتي غنّاها جورج تاكاهيشي "Road" ملحوظة: ما قالة جينتوكي مقتبس من أغنية
!لقد وجدت مئة ين
!لقد رأيتها أوّلاً
!إنّها ملكي
!لقد رأيتها أوّل ما خرجت من الكهف
!هذا غير منصف
!لا يهمّني ما تقولونه، أنا رأيتها وقتما كنّا نصعد الجبل
!أيّها الحمقى
!أوّل من لمسها كان أنا
.إذا قلت "ظريف" كثيراً، فسوف تعتقد أنّكَ ظريفٌ حقًّا
.لقد أخبرني بابا بأنّكم قد قمتم بإنقاذي في السابق
.لهذا، أتيت إليكم لأطلب معروفاً منكم
.لا أتذكّر
آه، أهي تلك الحادثة؟
ملحوظة: شابو-شابو هي شرائح اللحم الرقيقة، و عادةً ما يتمّ قليها و غمسها
.في صلصة الصويا
عندما أنقذتك عندما كنت على وشك أن تصبحي شابو-شابو؟
شيءٍ كهذا؟
.بجديّة، أنت تثير أعصابي
.من المستحيل أن ذلك ما حدث
.هذا صحيح
.فهم يستخدمون لحم العجل في طعامهم
إذاً، ماذا كان؟
هل كانت حادثة البورك بيتس؟
.ملحوظة: بورك بيتس هي علامة تجارية لأحد أنواع النقانق في اليابان
.إذا كان كذلك، فهل أنت راضية؟ أيّتها اللعينة
ما الذي تقوله؟
.إنّها من تلك الحادثة... عندما تقاتلت مع عصابة الهاروسامي
.صحيح، تلك الخنزيرة
.ملحوظة: "بوتا" و"هام" معناهما خنزير
!"كل ما تغيّر هو "بوتا" إلى "هام
.هذا حقًّا أمرٌ مستحيل
،سمعت بأنّكم أشخاصٌ موثوقون
!لذا، أتيت من أجل مهمّة. و لكنّكم لستم سوى مثيرين للأعصاب
.و أنت أيضاً
!ماذا؟
.آ... آسفون
."ملحوظة: المقطع الأول مما قاله شينباتشي هو "هام
كيف حالك بعد تلك الحادثة يا هاموكو-سان؟
.أفهم بأنّك تودّ حلّ المشلكة، و لكن ليس هاميكو، بل كيميكو
."لقد توقّفت منذ مدّة عن استخدام الـ"تينسايكيو
.ملحوظة: الـ"تينسايكيو" هي مخدّرات ذكرت في الحلقة 13 من الأنمي
،لقد كافحت بشدّة من أجل الإقلاع عنه
.و حاليًّا أتلقى العلاجات في المستشفى
.لم أعد سوى جلدٍ و عظم
ما هو جلدٌ و عظم؟
قلبك؟
.لقد دفعت ثمن فعلتي، و تعلّمت درسي
.و لكن خليلي هو الشخص الواقع في مصيبة
.هاموكو-سان، أنتِ لا تزالين تعانين من هلوسات
!هل هو ممتعٌ حقًّا أن تجرحوني هكذا؟
.هذه... رسالةٌ من خليلي
.المرسل: تاسكي
.أنا في ورطة
."ملحوظة: معنى تاسكي هو "مساعدة" أو "ساعدوني
.أنا حقًّا واقعٌ في ورطة
كم هو خطر؟
.إنّه خطرٌ للغاية
.أنا في ورطةٍ حقيقيّة
.حقًّا، يبدو الأمر خطيراً
.استدعاء سيّارة الإسعاف سيكون أفضل من استدعائنا
!المشكلة ليست في الرأس
."في الحقيقة، إنّ خليلي هو بائعٌ لمخدّر الـ"تينسايكيو
.و عندما أقلعت عنه، قال بإنّه سيوقف متاجراته أيضاً
و لكن، يبدو أنّه متورّط بشكلٍ عميقٍ. لذا، لا يبدو
.بأنّهم سيدعونه
.و الآن، المنظّمة تقومُ بمطاردته
.عل كلٍّ، يبدو أنّه في ورطةٍ حقيقيّة
.لهذا أطلب منكم أن تعيروني قوّتكم
!اسرعوا و جدوه! هيّا
!أين ذهب يا ترى؟
!أنا في ورطة! ورطةٍ حقيقيّة
ما الذي تفعله تلك الكيميكو؟
...همم... تخطّط للخروج من المنظّمة
و عيش حياةٍ سعيدة مع كيميكو؟
من تكون كيميكو؟
هل هي امرأتك؟
.هذا رائعٌ يا تاسكي
!انتظر لحظة
!دعني أذهب
!لم أعد أريد القيام بأمورٌ خطيرة
.أريد أن أعيش حياةً مستقيمة
مستقيمة؟
.يالها من كلمات تخرج من خائن
.لا شأن لنا بك
.كلّ ما نريده هو "ذلك" الشيء
.أنْ تهرب و بحوزتك ذلك الشيء اللذيذ أمرٌ لا يُغتفر
أين تخفيه؟
...من الأفضل أن تسرع في إخبارنا و إلّا
!انتظر
...أنا حقًّا لا أملك
.هذا ما سوف يحدث لك
ما زلت تستطيع التحدّث، صحيح؟
.حسنٌ، المرّة القادمة، سأصيبك هنا، هنا
!انتظر
.أنا حقًّا لا أعلم شيئاً
!حقيقةً، أنا لا أملكه
.إذاً، فلتمت
من تكون أنت؟
من أكون أنا؟
.(ملحوظة: محاكاة ساخرة لطريقة الشخصيّة اليابانيّة (كين شيمورا
.هذا صحيح
...أنا
!تاسكي
!كيميكو
.كلِّ شيءٍ بخيرٍ الآن
.لقد أحضرت اليوروزيا معي
.هؤلاء سوف يفعلون أيّ شيءٍ بما أنّك سوف تدفع لهم
يفعلون أيّ شيء؟
!و لكن، لا يبدو بأنّ هذا الشخصَ سيفعل شيئاً
هل هو بخير؟
.لقد وقفت في طريقي
!أوي، سنغيّر الخطّة
!سوف نترك أولئك الأشخاص و نتراجع
!آي، آي، سيدي
!ما الذي تفعله بهروبك لوحدك؟
!آسف، و لكنّي لم أخطّط بأنّ أهرب حاملاً خنزيرين معي
!كفى مزاحاً
!كم مشروباً مثلجًّا قد قدّمته لك حتّى تأتي؟
!اعمل ما عليك
!مـ معدتي تسحق
!هذا خطِر
!سوف تخرج! أشعر بأنّ أعضائي الداخليّة على وشك الخروج
أعضاؤك الدّاخليّة؟
!لا يا جين-تشان
!إذا حدث مثل هذا الشيء، فلن نستطيع البقاء معاً
!سوف تنتهي علاقتنا
!من المستحيل حدوث ذلك
.شينباتشي، سأترك أمر الحبل لك
!هاموكو
!اتركي جين تشان، و إلّا فإن أعضاءه الدّاخليّة ستخرج
!ما هذا؟! أنت تغضبينني أيّتها الفتاة
...و أيضاً أنتِ عليكِ
!لقد خرج
!شيءٌ ما خرج من المؤخّرة
!شينباتشي
!انظر إليْ
!هل خرج شيءٌ منّي؟
!من يأبه
!لا يمكنني المواصلة
!جين-سان
!هذا سيئ! عليكم بالهروب
.في النّهاية، هذا الشيء هو الأنسب لنا
.اتبعوني يا رفاق
!سوف نعبر من خلالهم
!ابتعدو عن طريقي
!أنت يمكنك فعلها لو أردت
.تبًّا، سأقع في حبّك
!لا، هذا أمرٌ خطير. لذا، توقّفي عنه
بوضع ذلك جانباً، ما كلُّ هذا؟
ما الذي يجري؟
جماعة كبيرة أتت من أجل توديع صعلوك أم ماذا؟
!هناك أمرٌ مريبٌ بشعرٍ العانة ذاك
ماذا؟
أتقول بأنّ تاسكي فعلَ شيئاً لا ينبغي أن يفعله؟
!هذه سخافة
!لقد قرّرت عيش حياةٍ مستقيمةٍ مع كيميكو
!و أيضاً، شعري ليس بشعرِ عانة
!إنّه مجرّد شعرٍ مستعار
!لا تستهن بي
.عليك أن تتذكّر الأماكن التي تخفي فيها أغراضك
!أليس هذا الـ"تينسايكيو"؟
!إذاً فقد كانَ يخفيه في هذا المكان
!فلتستعيدوه
...تاسكي
أنت قمت بسرقةِ هذا من المنظّمة، أليس كذلك؟
لماذا؟
ألم تقل بأنّك ستتوقّف عن هذا؟
ألم تقل بأنّا سنعيش حياةً مستقمةً معاً؟
تاسكي، ما رأيك بصفقة؟
.يمكنك أن تستعيدها مقابل ما سرقته
.سلّمه، و سأتركها
.لا تستمع إليه
.سوف يقتلك
...انسَ أمري، و اسرع بالهربـ
!قراررٌ سريع
!و سريعٌ في الهرب؟
!افعل ما تريده بتلك المرأة
!وداعاً يا كيميكو! حان وقتُ فراقنا
.قمت بالخروج معك لأنّي ظننْت بأنّك غنيّة
و إلّا من الذي سيخرج مع امرأةٍ خنزيرةٍ مثلك؟
...فهذا العالم في النهاية
!مرهون بالمال
.الأمانتو هم من يعاملون البشر على أنّهم طعام
.و أنت محض بشريٍّ مثيرٍ للشفقة يهزّ ذيله لهم من أجل الفتات
.أنت هو الخنزير
.حماية خنزيرٍ قذرٍ لهوَ أمرٌ لن أفعله
أيّها الوغد، هل أنت عدوٌّ أم حليف؟
.لا هذا و لا ذاك
.ضعوا هذا جانباً الآن، خذوا
.سأبادلكم به مقابل تلك البشعة
.سلّم أنت أوَّلاً
ما الذي أنت خائفٌ منه؟
!لقد قام برميه
!فليلتقطهُ أحدٌ ما
!الـ"تينسايكيو" المهم خاصّتنا
!أنتم! قوموا بجمعه
ما الذي فعله ذلك الشخص؟
!لقد اختفت تلك المرأةُ أيضاً
.ما حدث أمرٌ لا يصدّق
طلبت منك إنقاذ تاسكي. لمَ وصل الأمر لتلك الدرجة؟
.أنتِ هي الغير معقوله
ما الذي سوف تفعلينه بشأنه؟
.ليكن في علمك، أنت لن تستطيعي أكلهُ حتّى لو شويته
أستواصلان هذا حتّى النهاية؟
هل لأنّك لو تركته لن تجدّي خليلاً آخر بقيّةَ حياتك؟
.اعلميِ بأنّ المعجزات تحدث في هذا العالم
.لا أريد معجزةً مثيرةً للشّفقة كهذه
...أنا على الأرجح هي الوحيدة
.التي قد ترغب في الخروجِ مع خاسرٍ مثله...
ما هو ذلك؟
،بدلاً من خليلين
.فهما يبدوان كأمٍّ و ابنها
.إذا كان لديّ أمٌّ مثلها، فسوف أضلّ طريقي
لا شأنَ للرتبةِ بالحظ