Visit us: www.gin-tm.blogspot.com
.أنِر الغرفة جيّداً، وابتعد عن الشاشة
ماذا؟ وأنت أصبت بالزّكام يا هاناكو-تشان؟
.أنا آسفة
.لديّ حمّى خفيفة، ولكنّ السعال يأبى التوقّف
.لا أريد أن أنقل العدوى إلى الزبائن
.حسنٌ، حسنٌ. عليك أن تذهبي للمنزل وأن تأخذي قسطاً من الراحة
.أنا حقًّا آسفة
.احرصي على تدفئةِ نفسك، وشرب الكثير من البوكاري
.البوكاري: مشروب رياضة ياباني
.حسنٌ
.من الأفضل أن لا تستهيني بالحمّى
!اعتني بنفسك
.هذا سيئ
.أنه سيئ
.وباء الزكام... يبدو وكأنه منظّمةٌ بدأت تحرّكاتها
.في الغد سيأتينا شخصٌ في غاية الأهميّة
.حسبما أذكر، فهو ضابط حكومي مهم
.هذا سيئ
.إنّه سيئ
.لا، بل سيئٌ بحق
.لا، بل إنّه سيئٌ بحق
ألا تزال هناك فتاة قادرة على العمل؟
.فقط واحدة
لا علاقة للرتبةِ بالحظ
.هذا سيئ
.إنّه سيئ
.لا، بل الأمر أسوأ مما تظنّه
.لا، بل إنّه أسوأ مِما تظنّه أنت
...ولكن، لمَ من بين كلّ الناس
...يقال بأن الأغبياء لا يصابون
المعذرة، أيمكنني أخذ عطلةٍ ليلة الغد؟
.عليك أن ترتدي الرداء الأبيض، وتتناول الكثير من الحبوب المنوّمة
.الرداء الأبيض يرمز إلى الموت في اليابان، كما لو أنّها تخبره بأن يموت
.حسنٌ
.إن الاستخفاف بالنساء أمرٌ مخيف
اليوم التالي
.يقال بأنّ الحب مثل الجبل
!ولكن المضيفات اللاتي يسممن قلوب الرجال يصبن بالزكام
.يبدو أنكن تفتقرن لحس الاحترافية، أيتها اللعينات
.ولكن أنت حقًّا أمرٌ آخر، فأنت لا تزالين نشيطةً كالمعتاد
! ...يبدو أن الأغبياء حقًّا
.يا لهذا الإذلال، لا يمكنني فتح المكان في الغد مع مضيفةٍ واحدة
أيمكنك فعل شيءٍ يا جين-سان؟
.أنت يوروزيا، صحيح؟ لا بد من أنّكم الكثير من الأشخاص
.يمكنك تقديم مجموعةٍ من الفتيات الظريفات
.لو أنّ هناك فتاةٌ ظريفة، لقدّمت نفسي لها أوّلاً
.إذا كنتم تريدون فتاةً ظريفة، فأنا هنا
.اليوم سوف نستقبل ضابطاً حكوميًّا مهمًّا، وهو من أصدقاء ماتسودايرا
.أوي، لا تتجاهلوني
.إنّه لمِن النادر أن نحصل على فرصةٍ لاستقبال شخصيّة مرموقةٍ مثله
.سأدفع لك الكثير، لذا أرجوك
!أوي، يا ذا اللحية
فتياتٌ ظريفات، هاه؟
.لم تخطر ببالي أيّ فتاة
!أوي، انظر هنا! افتح عينيك
!ما تبحث عنهُ قريبٌ جدًّا منك
!بالإضافة إلى المظهر، فأغلبهنّ ذوات خلق فظيع... توجد واحدة
!نعم! تلك، تلك
...لا فائدة، لو أنّها لم تكن تملك هوائيًّا وبندقيّة سايكو
.وما يقوله هي مواصفات تلك الشخصية ،)COBRA) يشير جينتوكي إلى أحد شخصيات مانغا
!من يفترض أن تكون؟! إنّها أشبه بالوحش -
.المعذرة، ألا بأس لو أتيت بصديقاتي؟ لدي الكثير من الصديقات الظريفات -
.لا فائدة، فلا يمكن لأحدٍ أن يثق بحسّ المرأة لمفهوم الظرافة
.فأغلبهن يحضرن من تكون أقل ظرافة منهنّ
هل مررت بتجارب سيئةٍ مع هذا الأمرِ يا جين-سان؟
.المعذرة
.هل تاي-تشان موجودة؟ لقد أحضرت شيئاً لها
لحظة... ما هذا؟
!كيو-تشان، تبدين ظريفة
!إنّها جيّدة! إنّها جيّدةٌ حقًّا
.في آرك الياغيو كان اللفظ : السيّد الشاب ولكن بما أن الأمر قد كشف، قمت بتغيير اللفظ إلى الآنسة الشابة
!أيّها الأوغاد! ما الذي تفعلونه بالآنسة الشابة
.لحظة، عليك أن تهدأ
.يوجد سببٌ لما يحدث
!فلتساعدنا قليلاً من فضلك. نحن آسفون، آسفون بحق
!كفى مزاحاً! أنتم جميعاً تعرفون
...الآنسة الشابّة
! ...الآنسة الشابة
.زي يميل إلى كونه فستان :Goth-Loli
!ستكون أفضل بالغوث-لولي
،لا أعرف الكثير بخصوص الأمر، ولكن إن كانت تاي-تشان في مشكلة
.فسوف أمدّ يد العون
.أنا آسفةٌ يا كيو-تشان لجعلك تفعلين ما لا تريدين
.لا بأس. لا أعرف ما إذا كنت سأبلي جيّداً ولكن سوف أجرّب
.لا يمكنك أيّتها الآنسة الشابّة
...فعلى المضيفة أن تتعامل مع الرجل في الفراش مدّة ثلاثين دقيقة -
.كلّا، إنّ المكان الذي تذهب إليه ليس نادٍ للمضيفات -
!بل إنّني لم أذهب أيّتها الآنسة الشابّة
.ليكن في علمك، أنا لم أدفع عشرة آلاف ينٍّ لأذهب إلى مثل تلك الأماكن
!أرجو أن لا تكرهيني
.لا تقلق، فأنا أكرهك من الأساس
ولكن أحقًّا لا بأس يا كيو-تشان؟
.لقد عشت كرجلٍ حتّى الآن
.والآن سوف تجالسين رجالاً
سيكون الأمر مثل التحدّث مع الأصدقاء، صحيح؟
،لا بأس لو كان الأمر يتعلّق بالتحدّث فقط
.ولكن هناك أشخاص قد يلمسون مؤخّرتك
أستكونين بخير؟
.إذا كان الأمر إلزاميًّا، فسوف أتحمّل
.لقد سبّبت لكم الكثير من المشاكل في السابق
.وأريد الآن أن أعوض الأمر بمساعدتكم
...كيو-تشان
.حسنٌ، سنقبل ما قلتيه لنا، ولكن لا تجبري نفسك كثيراً
،رجالاً كانوا أو نساء
.فإنّه من الطبيعي أن تشعر بعدم ارتياحٍ عندما يلمس أحدهم مؤخّرتك
.من يلمس الآنسة الشابّة من دون حذر تكونِ هذه خاتمته
.إن الآنسة الشابّة تحبّ النساء، ولكن إن لمسها رجل فإنّها تدخل في نوبة غضب
.ونتيجة ما حدث لك هو الدليل
.أوقف حديثك هذا
،إذا كانت تلك ردّة فعلك عندما لمس كتفك فقط
فهل تستطيعين مواجهة ما سيحدث في الفراش؟
!لقد أخبرناك بأنّك مخطئٌ سلفاً
!لو فركت جسدي بالدهن فلن يتمكّن أحدٌ من لمسي، وسأكون بخير
لقد أخبرتكما بأنكما مخطئين، لماذا تحول الحديث إلى الدهن الذي
يستخدمه المصارعون؟
!أوقفي هذا
.علينا العودة سريعاً، فـ هاتشيكورو على وشك البدء
.(Honey & Clover) هاتشيكورو هو الأنمي المعروف باسم
.لنعد للمنزل
!مفهوم! أنا، توجو آيومو، مهمّة حياتي هي حماية الآنسة الشابّة
!ولهذا السبب سأصبح مضيفةً لأحمي الآنسة الشّابة حتّى النهاية
.على كلٍّ، لقد استطعنا جمع ثلاثة أشخاصٍ بطريقةٍ ما
.لم نجمع أحداً. وأيضاً واحدٌ منهم مشبوهٌ في أمره
ما خطب صاحب المنشفة؟
!لمَ يخفي صدره؟ إنه يثير أعصابي
كم شخصاً علينا أن نجمع أيضاً؟
.على الأقل أريد ثلاثةً فوق ما جمعنا
.أضيفوني ولن يتبقّى سوى اثنين
.بقي ثلاثة... كم هذا صعب
.أوي، لقد بقي اثنان فقط
.ألا تعرف أحداً آخر؟ ستكون الظرافة كافية
.فلتسمعوني وإلا فسوف أبكي
.لقد تحدّثنا مع أحداهنّ وسوف تأتي بطريقةٍ ما
.تبًّا، فلتنسوا ما قلته
!تحدّت مع إحداهن! كما هو متوقّع من اليوروزيا
.مرحبًا، لقد أتيت بسبب أني سمعت بأنّي سأشرب الساكي بالمجان
هل سمعتِ كلّ ما جرى؟
.إنّها الداعمة. وجود شخصٍ مثلها في الفريق أمرٌ مهم
نفس الأمر ينطبق على (سبيد) و(موموسو)، ألست محقًّا؟
.سبيد: فرقة يابانيّة مكوّنة من الفتيات، وموموسو أيضاً
.(موموسو: اختصار لـ مورنينق موسومي (فتيات الصباح
،مهما نظرت للأمر فإنّي أجده غريباً! وأيضاً
لمَ تلفّين المنشفة حول جسدك أنتِ أيضاً؟
!إنّها خدمةٌ للمشاهدين بالتأكيد
!على كلٍّ، أجري الحالي هو عشرة ملايين ينٍّ يا هذا
!لا تفتقر للمظهر فقط، بل إن شخصيّتها أيضاً هي الأفظع
بقي اثنين، هاه؟
!لحظة، كيف لها أن تتعلّق بالسقف؟
.أنتِ
.قفي على قدميك أيّتها الملاحقة، ستكونين مضيفةً هذا اليوم
!لا تلمسني
!لم ألمسك
...لا أعلم ما حدث بشأن آرك الياغيو، ولكن
.لقد أهملتني فترةً طويلة، وظننت أنّك سترحّب بظهوري في هذه الحلقة
...إلّا أنّك تطلب منّي أن أغدو مضيفة؟ هذا الأمر
...هذا الأمر
!يجعلني مُثارة
!أنت تعرف بالضبط طريق الوصول إلى قلبي
.لا... أنتِ أيضاً أسأت الفهم
.ولكن لا بأس بما أنّك ظريفة
.بحق، الشيء الوحيد المشترك هو أنهنّ نساء
ما كلّ هذه الفوضى؟
.جيّد، وبهذا نكون قد جمعنا ستّة
.ماذا؟ لا يزالون خمسة، يعوزنا السادس
.أوي
.لا تشربي الساكي، ولكن لا بأس إن كان كرونامين-سي هو ما ستشربين
.كرونامين-سي تهكّم على أورونامين-سي، وهو مشروب غازي
!جين-تشان -
أوهذا المكان قصرٌ للوحوش؟
!أيّها المدير! لقد وصل الضيف
ماذا؟ حقًّا؟ ماذا نفعل؟
!الجميع، لنسرع إلى الخارج
!سوف نشرع بالدخول إلى طريق مجدنا
!نعم
أسيكوننّ بخير؟
...يمكنهنّ فعلها، فهنّ
!فلتسرع بالصّعود -
!إنّ الدهن يجعلني أنزلق
أوي! ما الذي تفعلانه؟
!لقد فقدتا الوعي قبل وصول الضيف حتّى
تمالكا نفسيكما! ما سبب قدومكما إلى هنا؟
!لمَ تفعلا شيئاً غير التسبّب بالمشاكل لنا
.على كلٍّ، علينا أن نبعدهما من هنا
.سيكون من غير الطبيعي تركهما على الأرض هكذا
.خذ حذرك، فهاتان الاثنتان زلقتان
...فلتنظر لموضع قدميك
!أيّها المدير
.أترك... لك... أمر النادي
.على كلٍّ، لنقم بإخفاء هذا المدير أيضاً
!بسرعة! لقد تغيرت مشاعر قلبك بسرعة
.ماذا؟ لا أرى الكثير من المضيفات هذا اليوم
.هكذا لن تغدو الأمور جنونيّة
.لا تقلق. فسوف تجد أخرياتٍ حالما تدخل
!قادمون
!"ماذا علينا أن نفعل؟ لقد ذكرت كلمة "أخريات
!علينا أن نفعل شيئاً
.هاه؟ ما الذي تفعلونه أنتم؟ فلتسرعوا بالدخول
.أرأيت يا ماتسودايرا-سان، لقد كانتا تنتظران
.مرحباً، أدعى باكو
!وأنا باتشي
لماذا المناشف؟
!لم نملك الوقت لتبديل ملابسنا
ماذا؟
هناك أشخاص أراهم لأوّل مرّة. هل أنتما جديدتان؟
!لـ- لماذا؟
...من بين كلّ الناس، أتى الشينسينغومي
أليس من المفترض أن يكون ضابطاً حكوميًّا مهمًّا؟
!آه، ما الذي تفعلانه؟ لم أتوقّع أن لكما مثل هذه الاهتمامات
،هذا سيّئ. مع وجود هؤلاء الأشخاص، ليس لن نتمكّن من خدمتهم فقط
!بل إنّنا لن تمكّن من رفع رؤوسنا عالياً مجدّداً
ماذا نفعل يا جين-سان؟
!مرحباً
!جين-سان
!مستحيل! هل تحاول إخفاء شكل مظهرك؟
هل تنوي المواصلة بهذا فقط؟
.أظهري ذقنك يا باتشي، وتمتمي، وواصلي التمتمة
.لقد قالت دايتشي ماو بأنّك لو واصلت التمتمة فلن يتعرّف عليك أحد
.دايتشي ما هي فنّانة موسيقيّة
!مستحيل، مستحيل. سوف يكشف أمرنا
.يقصد بقوله أن مثل هذه الأمور البسيطة لن تتمكّن من خداع الناس
.شيء كهذا يشبه ارتداء زيٍّ أسود وسروالٍ داخلي، والادّعاء بأنّك إله الموت
كاغورا-تشان، أيمكنك قول شيءٍ لهذا الأحمق؟
!أدعى غوراكو، سعيدةٌ بمقابلتك أيّها اللعين
.كاغورا تقلّد شخصاً ذا ذقنٍ متقّدم، ويدعى إينوكي أنتونيو
!إنّها تفعلها، إنّ هذه الفتاة بدأت بالتمتمة
.هوايتي إطلاق النار ستّ عشرة مرّة
ماذا؟ لحظة، كيوبي-سان؟
.هوايتي هي محارب النجوم -
.(محارب النحوم هي لعبة لها سلسلة، لعبة إطلاق النار (حربية
!أوي، لا تقومِ بتقليدها! أي نوعٍ من المضيفاتِ أنتن؟
!أهذا النادي للمتمتمين؟
!لقد أخبرتك بأنّك أسأت الفهم بالكامل
لماذا الياسغيبوشي؟
.الياسغيبوشي: هو عرض شعبي في منطقة شيماني اليابانيّة
.أوي، يبدو أنّك ماسوشيّة جيّدة -
!أوي! لقد استيقظ الجزء الساديّ فيهما
.يا آنسة، يمكنني أن أضع لكِ شيئاً أفضل من عيدان الطعام
!فلتخرجا من المكان من فضليكما، سوف أعطيكما مالاً
لا تكن مغروراً
.يا ذا المؤخّرة البيضاء
يمكنك أن تتحدّث معي بعد
.أن يصبح شعرك مجعّداً
!لست بالشيء البسيط
كيف لك أن تفهمها؟
.أوي، عليك بالتوقّف يا سوغو
.لم نأتِ إلى هنا من أجل الاستمتاع
.يو، ما الخطب؟ لا تتردّدوا وتعالوا للشرب معي
.لا، لا يمكننا فعل هذا
ماذا؟ ألم يأتوا من أجل الشرب؟
هذا مطمئن. ولكن، ما سبب قدومهم إلى هنا؟
.حسنٌ، فلتستمتع بقدرِ ما تريد، ونحن سوف نحرسكَ من الخارج
.وي-ساما: نطق يأتي بمعنى سيّدي، وقد يأتي بمعنى وي-ساما أو سموّك
.يا وي-ساما
."جين-سان، لقد سمعت للتوّ "وي-ساما
.لقد سمعت، ولكن هذا محال
."أنتِ، بشأن كلمة "وي-ساما
.من المستحيل أن يكون الأمر حقيقيًّا
لمَ قد يأتي الشوغن-ساما إلى مكانٍ كهذا؟
.فلتتفضّل من هنا، وي-ساما
.لقد ناديته بـ"وي-ساما" أيضاً
.إن "وي-ساما" اسمٌ شائع
كلمة (وي-ساما) تكتب في ورقة الإيصال؛
.وذلك لإظهار الاحترام للعميل
.فهم يستخدمونه في الإيصالات
...نعم، ولكن
.ويسوغي: إما المقصود هو ويسوغي كينشين، من كبار القادة العسكريين الذين عرفتهم بلاد اليابان
.(Touch) وإما أنّها أحد شخصيّات أنمي
هل أخطأت في السمع وظننت أن الاسم هو ويسوغي-سان؟
.هذا صحيح، من المحال أن يأتي الشوغن لمثل هذه الأماكن
.تعال من هنا يا شو-تشان
.أرأيت؟ لقد ناداه بشو-تشان
.إن شو-تشان اسم ظريف
.ولكن أريدك أن تخبرني باسمك الحقيقي، أود أن أعرفه
.أنا هو الـ سي تايشوغن، توكوغاوا شيغي شيغي
.الشوغن اختصار لكلمة سي تايشوغن
.وبما أنّني الشوغن، فلا بأس بشو-تشان
هيّا! أنت تحبّ المزاح كثيراً، ألست محقّة؟
ما هو عملك؟
.لقد قلت بأنّي هو السي تايشوغن
!هل هذه الـ تندون؟ أنت حقًّا شخصٌ ممتع
.في الكوميديا اليابانية، تكرار النكتة نفسها تسمّى بالـ تندون
!فلتذهب الوحدة الثانية ولثالثة للخلف
.اصغوا، لا تدعوا فأراً واحداً يدخل
،حتّى لو سقط نيزكٌ من السماء
!فعلينا أن نحمي وي-ساما
.ولكن هذا حقًّا سيسبّب المشاكل
.تعليم الشوغن بشأن حياة منتصف الليل
!دائماً ما نقوم نحن بالحراسة
.أتمنّى أن يشعر العجوز بما نشعرُ نحن به
.إن وي-ساما دائماً ما يكون محبوساً بداخل القلعة
.ولهذا السبب أراد العجوز منه أن يتنفّس بعض الهواء الخارجي
.منذ أن مات والد وي-ساما، قام العجوز بأخذ موضع الأب
...وأين في هذا العالم
قد تجد أباً يصحب ابنه إلى نادٍ للمضيفات؟
.بدلاً من الأب، سأقول بأنّه رفيق سوء
.إن الرجل يحتاج إلى رفيق سوءٍ واحد فقط ليعرف كيف يتمّ فعل الأمور
وبهذا يا توشي، ما رأيك في أن ندخل ونشرب مع أوتاي-سان؟
.لا أحتاج إلى هذا النوع من الرفقة
!إنّه الحقيقي! إنّه السي تايشوغن الحقيقي من جميع النواحي
!ماذا علينا أن نفعل؟
!فلتحافظ على رباطة جأشك
.أولاً، لنطلب توقيعه
لا نملك ورقاً للتوقيع! لا بأس لو استعملنا هذه، صحيح؟ -
!أنت من عليه بالهدوء
!من المسحيل أن نعطي الشوغن مثل هذا الشيء الزلق
!فلتصغي جيّداً يا باتشي
!لو استطعنا التعامل مع هذه المهمّة، فسنحصل على مال كثير
!ولهذا، ستكون المخاطر موجودة
!فلو فعلنا أمراً من دون حذر، فسوف تطير رؤوسنا
لهذا قلت لك أن تهدأ! إلى أيّ درجةٍ ترغب بالمال؟
.تفضّل، كأسٌ آخر
.لحسن الحظ، أولئك النسوة العنيفات لا يدركن الحقيقة
.لا تقل أي شيءٍ حيال حقيقة الشوغن
...فلو علمنَ وارتبكنَ فسوف نفشل، يجب أن نهدأ
!أوي، فلتأتي إلى هنا أيّتها المرأة المتمتمة
!ما خطب المرأة المتمتمة؟
!فلتعلم أن المرأة التي تملك طريقتها في الكلام هي الأظرف -
!أوي! اهدأ، اهدأ
!أنتِ، يا صاحبة الضفيرة والتي تبدين وكأنّك على وشك الخروج من المدرسة
.فلتأتي أنتِ أيضاً
!لا تستهن بالضفائر
،من اللمحة الأولى، تبدو وكأنها مهووسةٌ بالدراسة وغير مهذبّة
!ولكنّها تؤمن بأن المظاهر ليست كلّ شيء
!والرجال يحبون الفتيات المسؤولات أمثالها
!فلتهدأ يا شينباتشي
.يقصد السلسلة التي تربط الدوّاسات بالعجلة
!قد يغضبك هذا الأمر، ولكنّك على وشك الاهتياج كسلسلة الدراجة
.يبدو أنّنا جمعنا ما يكفي من الأشخاص
.كن صبوراً
.وأنت أيضاً
.حسنٌ، لقد انتظرنا وقتاً، والآن حان الوقت
!لبدء لعبة الشوغن-ساما
لعبة الشوغن-ساما؟
.سوف أشرح القواعد
...لعبة الشوغن-ساما
.تبدأ بكتابة الأرقام وكتابة كلمة "شوغن" على العيدان الخشبيّة
،"والشخص الذي يسحب العدو الذي كتب عليه كلمة "شوغن
.يمكنه أن يأمر أوامر قذرة مع عدم أمكانيّة الرفض
.إنّها لعبة للبالغين، وإلّا فهي مثل لعبة الملوك
.لعبة الملوك: شبيهة بلعبة حقيقة أم جرأة. شيءٌ مثل هذا القبيل
،بصدقٍ يا ماتسودايرا-سان
أنت تقوم بهذه اللعبة لتغطية أفعالك المنحرفة، صحيح؟
.لا، لا. سأكون أشبه بالمراقب فقط هذه المرّة، وأنتم عليكم بالاستمتاع
من سيسحب عود الشوغن-ساما يا ترى؟
...لا... بالأحرى
.إن الشوغن-ساما موجود
...حسنٌ، فلنبدأ. ولنرَ من سيحصل على
.إنّهنّ جادّاتٍ بشأن هذا. لا يبدو بأنّهنّ يستمتعنَ بتاتاً
.إنّهنّ يركّزنَ من أجل فعل ما يردنَ
.ولكن هذه هي فرصتنا يا باتشي
.لو جعلنا الشوغن الحقيقي يصبح شوغن اللعبة فسوف يستمتع بالتأكيد
.أعلم هذا يا باكو-سان
.لحظةً من فضلكنّ. لقد تبعثرت العيدان
ما باليد حيلة. سوف أجمع العيدان، وسوف نسحب جميعاً
.عندما أعطيكم الإشارة
!فلنبدأ
!فلتسحب أيّها الشوغن
!ماذا؟
!اللعنة، إنّهنّ سريعات
عود الشوغن، أين هو؟
.مرحى! انا هو الشوغن
!باكو-سان
.كما هو متوقّع! لقد شعر بحضور الجميع، وقام بالسحب أسرع من أيّ شخص
...ولكن إذا كانت باكو-سان فلا مغزىً من
.حسنٌ، على صاحب الرقم أربعة أن يظهر سرواله الداخلي
صحيح، مثل هذا الأمر سوف يمتّع الشوغن حتى لو لم يحصل الشوغن على
.عود الشوغن
!كما هو متوقّع
!أكان الشوغن؟
.هذا سيّئ. لمً قام بسحب ذي الرقم أربعة، ياله من غبي
.مصيبة. لا بد من أنّه مستاء
.فلتسامحني، لم أقصد فعل هذا بك
.البريف أحد أنواع السراويل الداخلية، مثل الذي يرتديه الشوغن
.وفوق هذا، قام بارتداء البريف، ياله من يومٍ عجيب
.إنّ عائلة الشوغن ترتدي البريف دائماً
.يا ويلتاه! لقد سمعني، وقال أيضاً بأنّه يرتديه كلّ يوم
.على كلٍّ، علينا إعادته إلى وضعه السابق، وإلّا فسوف تتمّ إراقة الدماء
...على أحدنا أن يسحب عود الشوغن و
.ماذا؟! لقد خسرت مجدّداً
!لحظة، كيف لك تبدئئ اللعب بمفردك؟
!لقد ربحت! أنا هي الشوغن
!إنهّن مندمجات مع اللعبة بالكامل
!إنهنّ لا يهتمّين أبداً بأمر الشوغن
!ماذا أفعل يا ترى؟
...حسنٌ، أمري سيكون
فليعطي صاحب الرقم ثلاثة الكيمونو خاصّته إلى الشخص الذي
.يشعر بالبرد
.أختاه
!أختاه! كما هو متوقّع! إنها تعطي أولويّة التفكير إلى الزبون
!أنت محترفة! محترفةٌ حقًّا
أكان الشوغن مجدّداً؟
.يقصد بالموزياك: التشويش أو الحجب
.مصيبة، لقد ظهر الـ موزايك
.الشوغن لم يعد شوغن، بل جنديّ مشاة
.إنّ عائلة الشوغن في الأساس كانوا جنوداً مشاة
.هذا سيّئ! لقد سمعني! سوف تطير رؤوسنا لا محالة
.باتشي، فلنتخلّى عن فكرة إعطائه بعض الرداء
.فكما ترى، لم يعد لديه ما يخسره
.من المستحيل أن تغدو الأمور أسوأ، ولكن يمكن أن تغدو أفضل
...لحظة
إنّه نتن، هل لي بإبعاده عنّي؟
يوجد ما هو أسوأ إذاً؟
!لحظة! لقد بدأت دموع الشوغن بالظهور! إنّه يبكي، لا بدّ أنّه يبكي
.هذا سيئ! إنّ الأمر يبدو وكأنّه تتمّ مضايقته
.لقد كان هناكَ شخصٌ يبكي هكذا في فصلي
...في هذه الحالة
أهنّ مجدّداً؟
.وأخيراً أتى وقتي. لا أملك سوى أمنية واحدة
...أن أكون مع
!استخدمي الأرقام يا حمقاء
!هذا مؤلمٌ يا أوتاي-سان
!أتعتقدين بأنّك ستبقين على قيد الحياة بعدما فعلتِ هذا بالشوغن؟
!سأتذكّر ما فعلتيه
.فلتحاولي إذاً
.سروال داخلي، فليذهب صاحب الرقم خمسة لشراء سروالٍ داخلي
...ساتشان-سان... أيعقل بأنّك... من أجل الشوغن
!يبدو أنّه الشوغن في نهاية الأمر
.وي-ساما... أتساءل عمّا إذا كان يستمتع
.من يعلم
.آمل بأنّه لم يقع في حبِّ أوتاي-سان
!وي-ساما
!لمَ هو عارٍ هكذا؟
!وي-ساما؟
!اللعنة، لقد صارت الأمور أسوأ من السابق
!أيّها الملاعين! ماذا فعلتم بوي-ساما؟
!إلى الجميع! فلتلحقوا بوي-ساما
!أوي! انتظر
!فلتسحب بسرعة
!أما زلتم تلعبون؟! عليكم بالتوقّف حالاً
شوغن
!فلتأمرنا أيّها الشوغن-ساما، سنفعل أيّ شيء
!أيّها القائد
!إنّ المضيفات يتوجّهن نحونا
.مركز إيدو
.وي-ساما
.لقد اشتريت سروالاً داخليًّا من أجلك
...بشأن ما حدثت من أمورٍ وقحة
.لا بأس
.لقد استمتعت
ماتسودايرا يدعى ماتسودايرا كاتاكوريكو
.سوف أطلب من كاتاكوريكو أ يحضرني مجدّداً
.وحينها سنستمتع مجدّداً
،معناها: مسلوق. وأيضاً يوجد فلم أكشن بنفس الاسم
.وكانت تصرفات بطل الفلم تشبه من يتحدّث
هل تعرف أصل كلمة "مسلوق"؟
...لقد أتت من البيض المسلوق، صحيح
.إن القمر يبدو مسلوقاً هذا اليوم
.أيّها السيّد، أريد الكاميو مع إضافة الروك من فضلك
.كاميو هي العلامة التجارية لكونياك، وكونياك مشروب كحولي
.والروك لفظ يقال لمن أراد المشروب الكحولي مع مكعّبات الثلج
.الحلقة القادمة: قلوب الرجال أشبه بالبيض المسلوق