المحقق المسلوق سلقًا
هيجي كوزينيغاتا
هل تعرف أصل تعبير "مسلوق سلقًا"؟
لقد أتى من البيض المسلوق. حسنٌ, القمر يبدو مسلوقًا الليلة
لماذا يشير"مسلوق سلقًا" إلى شيء مثل البيض المسلوق؟
ربما لازال  الوقت مبكرًا على الصغار الذين يحبّون الجامب أن يفهموا
عندما تكبروا وتقرئون جامب للأعمال, عندها اطرحوا هذا السؤال
جامب للأعمال مجلة مخصصة للرجال ما بين 20- 30 سنة
...شيء واحد يمكنني أن أقوله
أنه... في ليلة مسلوقة سلقًا تحس بأنه لديك رغبة لا تقاوم للشرب
الشيء الوحيد الذي يروي عطش الرجال هو الكحول
بالطبع هذا مخالف في ديننا الحنيف
المحقق المسلوق سلقًا
هيجي كوزينيغاتا
أنا محقق مسلوق سلقًا... ذئب وحيد
أنا محقق مسلوق سلقًا... أعمل لدى منظمة لا تكترث بي
المشهد 1
ذئاب ما بعد الظهيرة
!أيّها المجرم, أنت محاصر بالكامل
حسنٌ, لم أعد أكثرت بعد الآن. الانسجام؟ التعاون الطبقي؟
!!لقد تعبت من سماع هاته الأخلاقيات حول الضرائب
!لقد تعبت حقًا. فقط يجب أن يموت الناس
لن أثق بأيّ أحد بعد الآن. لن أخدع مجددًا
!الحفاظ على الطبيعة أكثر أهمية من حماية البشر
!ياله من عار أنني لم أحصل على أي دعوة من قبل أي نادي يوم دخلت إلى الكلية
!لكن ماذا إذن؟ لا يمكنك أن تحكم على شخصٍ هكذا. لن أعمل مرة أخرى
!أنـ-أنقذوني
,إذن, سأتورط مع الكثير من الناس بقدر ما أستطيع
!ثم أثير المشاكل وأهرب. استعدوا أيها الأوغاد
!هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
ماذا؟
!أيها الزعيم كوزيناغاتا
سوف أهتم بهذا
!يا زعيم
لا يمكنك فعل شيء مثل هذا, إذا كنت تابعًا لمنظمة وتطبق قوانينها
...أجل, نصيحة صغيرة حول أن تكون مسلوق سلقًا... هو أن تكون لديك بعض الجرأة و
المحقق المسلوق سلقًا
هيجي كوزينيغاتا
أنا محقق مسلوق سلقًا... الحياة عبارة عن معركة
أنا محقق مسلوق سلقًا... لا أحتاج للراحة
استراحة محارب
المشهد 2
لا توجد أيّ استراحة للمسلوق سلقًا
توجد الجريمة في كل مكان داخل هاته البلدة التعيسة
لهذا نحن المحققين المسلوقين سلقًا نستمر بالقتال يوميًا
يا زعيم, مصيبة! المحطة تم اجتياحها من قبل الفضائيين
!زعيم؟
آه.. لا.. أشعر أني مريض اليوم, لذا لا يمكن. أحس أني لا أستطيع فعل أي شيء
لا أريد أن  أعمل مجددًا. إنه مثل أنه لا يمكنني أن أتحفّز
...زعيم
المحقق المسلوق سلقًا
هيجي كوزينيغاتا
أنا محقق مسلوق سلقًا... دائما أواجه المخاطر
أنا محقق مسلوق سلقًا... دائما أخاطر بالموت
المشهد 3
الوقت المحدد
!يا زعيم, إنها قنبلة موقوتة. ما الذي سنفعله؟
أنا دائمًا أخاطر بحياتي
لكن رجل مسلوق سلقًا مثلي دائمًا يكون في مواقف كهاته
...لـ-لكن الوقت
اهـ-اهـ- اهـدأ يا هاجي
أنت الشخص الذي يجب عليه أن يهدأ يا زعيم
...يداك ترتجفان. ويبدو أنك ستتبول في سروالك
...ليس هذا فقط
!شعر صدري ينمو أيضًا...
المحقق المسلوق سلقًا
هيجي كوزينيغاتا
المشهد 4
ليلة
...ماما
أنا محقق مسلوق سلقًا... بيض مسلوق سلقًا
المحقق المسلوق سلقًا
هيجي كوزينيغاتا
أنا المحقق المسلوق سلقًا... كوزينيغاتا هيجي
المشهد 5
خاتمة
!أنت, لا تتحمس كثيرًا
ستكون في في مشكلة إذا استخففت بالبرنامج
أنت, لا تكن متزمتًا هكذا
...شخص مسلوق سلقًا لن يستسلم تحت أيّ ضغوطات أو تهديدات. لهذا
النهاية
!كلا, لم ينتهي بعد. حتى إنه لم يبدأ بعد
,اخرس! إذا لم يبدأ عرض غينتاما الآن
فحقًا سيضغطون على الزناد ويلغوننا هاته المرة
!تبا. لقد انقضت 5 دقائق بالفعل
!إذن, الأنمي المسلوق سلقًا "غينتاما" سيبدأ الآن
هل تعرف أصل تعبير "مسلوق سلقًا"؟
لقد أتى من البيض المسلوق. حسنٌ, القمر يبدو مسلوقًا الليلة
لماذا يشير"مسلوق سلقًا" إلى شيء مثل البيض المسلوق؟
ربما لازال  الوقت مبكرًا على الصغار الذين يحبّون الجامب أن يفهموا
عندما تكبروا وتقرئون جامب للأعمال, عندها اطرحوا هذا السؤال
...شيء واحد يمكنني أن أقوله
أنّه... في ليلة مسلوقة سلقًا تحس بأنه لديك رغبة لا تقاوم للشرب
الشيء الوحيد الذي يروي عطش الرجال هو الكحول
يا رئيس, اعطني كاميو مع الثلج
ها هو الشوشو
الشوشو نوع من الخمور الرائجة في اليابان وكوريا
إنه ليس شوشو, يمكنك أن تطلق عليه كاميو, يا رئيس
لا تناديني بالرئيس. يمكنك أن تناديني بأبي, يا سيد
نعم, أنا هو المحقق المسلوق سلقًا, كوزينيغاتا هيجي
العصر الحالي ليس سهلا لنعيش فيه نحن الأشخاص المسلوقين سلقًا
أجل, معك كوزينيغاتا
!ماذا؟ حادثة؟
...الناس على الطريق يبدون مثل
!هذا هو, هناك
...بيض نصف مسلوق
!إنه الثعلب
!إنه شوغورو الثعلب الناري
!لقد هرب في هذا الاتجاه. اتبعوه
...بالنسبة لهؤلاء الأشخاص
...فأنا أستعمل (الجيتي) الموجود على خصري من أجل العقاب...
(الجيتي سلاح خاص كانت تستخدمه قوات الشرطة في عصر الإيدو(1603-1868
مرحبا, لماذا أنتم مستعجلون؟ هل أنتم متأخرون عن موعد؟
الفتيات لا يحبون الرجال الذين ينتهون مبكرًا, أيّها الأولاد
!أيها الزعيم كوزينيغاتا
إذا ضربتهم فقط مرة واحدة فسيصيرون كالبيض المخفوق
!الثعلب! لقد كان يرتدي قناع ثعلب
حسنٌ. حتى ولو كلف هذا حياتي
أنتم اذهبوا من هذا الاتجاه, وأنتم من هذا الطريق
!حاضر
يبدو كأنني أكثرت من شرب الكاميو قليلا؟
...حسنٌ, لكن يمكن أن يكون منعشًا
يا هذا, هل أنت بخير؟
تبدو جد ثمِل
من الأفضل لك أن تتقيأ
ماذا عن أن تأتي إلى محلنا وتأخذ قيلولة؟
نادي للكوسبلاي
ثعلب عملاق
...ممرضات, نساء نينجا
يمكن أن تغير إلى أي شيء
توجد الكثير من الفتيات اللطيفات هناك
بدلا من الفئران, أخيرًا الثعالب تظهر حقيقتها
!استسلم بهدوء.. أيها الثعلب
هل يمكنني أن أتقمص شيئًا كهذا؟
!آه, إنه تقمص لدور المحقق. نقترح أيضًا تقمص دور عميل سري
أنا أحب أن أعامل بخشونة ,"M" حقًا؟ أساسا أنا
أو ماسوشي... أي أنه يتمتع عندما يعذب وهي عكس سادي M=masochist
أنا هو المحقق المسلوق سلقًا, كوزينيغاتا هيجي
بيض مسلوق سلقًا في قلب رجل
Free-Kun :ترجمة, تدقيق, رفع
:جميع الترهات لفريق
yorozuya-tm.blogspot.com
التدخين بعد العمل... لا يوجد شيء أفضل من هذا
طبعا مخالف لديننا الحنيف
إنها أسعد لحظاتي. لا أبالغ حينما أقول أنني أعمل بجد فقط من أجل هذه
الرجال يمكن أن يراهنوا بحياتهم فقط من أجل شيء واحد
!لماذا تبدو وكأنك أنجزت شيئًا ما؟
!لقد كنت تلهوا أثناء عملك أيها الوغد
ما الذي تفعل بحق الجحيم؟! ما الذي تعني بـــــــــ"شيء واحد"؟
!هل هاته 10000 ين من أجل شيء واحد؟
الرجال لديهم شيء واحد لا يمكن أن يقفوا أمامه
!توقف عن قول أشياء شنيعة بنبرة مسلوقة سلقًا
!بالإضافة إلى ذلك, لقد عدت وأنت ثمل وجلبت هؤلاء معك
!لقد قلت قناع الثعلب. لماذا جلبت أشخاصًا يلبسون أزياء؟
لماذا أنت دائما تحب هذا؟
!لقد اعتقدت دائما أنه يوجد شيء غير متساوٍ بين مظهرك وقدرتك على العمل
!تمثل أنه يمكنك أن تتعامل مع كل القضايا بكل سهولة
لكن لماذا أنت عديم الفائدة؟ لماذا "المسلوقة سلقًا" خاصتك تافه؟
...هناك أشياء قد تبدو عديمة النفع بالنسبة لبعض الأشخاص
لكن هذا كل شيء يتهم به الرجال
!اخرس! لا أريد سماع هذا من شخصٍ بدون فائدة
!هيه, توقف عن تدخين هذا السيجار
!كيف يمكنك أن تدخن سيجار بينما رئيسك يوبخك؟
!سأقوم بطردك
هيجي, بينما كنت في الخارج تمثل أنك مسلوق سلقًا كانت هناك ضحية أخرى
لا تقل لي... ذلك الثعلب مجددًا؟
صح, لقد كان هو مجددًا
لقد تسلل إلى المحل وقتل الجميع, من المالك إلى العاملين
هذا الثعلب أصبح رجل شرير
وأنت يا هيجي, تطارده منذ عشر سنين ولم تستطع أن تقبض عليه بعد
هذا كله خطأك
إذا كنت قبضت عليه, فلن يكون هناك أي ضحايا جدد
إذا كنت قبضت عليه, فلن يتحول الثعلب إلى شخص سيء
!أنت هو المجرم. يجب علي أن أعتقلك لأنك عديم الفائدة
لقد تم إيقافك. نحن آسفون
إنه بسببنا أننا دعوناك إلى محلّنا ووضعناك في هاته المشكلة
لكن هذا أيضًا خطأك أنك اعتقدت أننا مجرمون
لذا نحن متعادلون الآن. على أي حال لقد كنا نؤدي عملنا
...يوروزيا.. ستفعل أي شيء طالما أنه سيدفع لك
هذا عمل بعيد عن هؤلاء المسلوقين سلقًا
ماذا؟ هل حقًا تنظر إلينا بهذا القدر من الانحطاط؟
... لا أستطيع أن أصدق أنني
لست محبطًا. هذا يحدث كل وقت. الكثير من الأشياء تحدث في الحياة
هذا لا يهم إن حدثت أشياء جيدة كانت... أو سيئة
في كل الأحوال, لدي كأس من كاميو... لا شيء تغير في يومي
كاميو... هذا هو الرجل
هذا يكفي.. أنت مزعج
!...ما الذي فعلته أيها الوغد؟ المسلوقة سلقًا خاصتي
هذا يكفي. أنت تكرر عبارة المسلوق سلقًا كالعنيد
!عنيد؟ لن يساعدني هذا لأنها بالأساس  مسلوق سلقًا
عقلك مليء بهراء المسلوق سلقًا لهذا لا يمكنك أن تعمل
!لهذا توقف عن كونك مسلوق سلقًا.. أيها الأبله
!والدتي؟
!على هذا الحال, كلاكما أنت والمسلوق سلقًا ستكونان سعيدان
كلا, كلا! أستطيع فعلها. يمكنني أن أعمل وأكون مسلوق سلقًا في آن واحد
...حسنٌ, لقد فشلت بالفعل أن تكون مسلوق سلقًا وعاملا مُجِدًا
...سيدي
من الأحسن لك أن تتوقف الآن, سوف تنزعج زوجتك مجددًا
لا تشتكي حول مشاكل العمل في المنزل. هكذا يفعل الرجال
ها هو يفعلها مجددًا
يجب عليك أن تظهر بشكل رائع أمام زوجتك
هذا هو سر تعايش زوجين في وئام
لهذا أنا أشرب الكاميو حتى أجدد نفسي
هذا الرجل فقط يريد قول "كاميو" في كل وقت
"يعتقد أنه مسلوق سلقًا حينما يقول "كاميو
بجانب ذلك, أنا متعجبة أنه  لديه عائلة
هذا يعني ألاّ تحكم على الناس من مظاهرهم
لا, في حالة هذا الشخص فالعكس.. إنه فاسد في داخله
...على الرغم من أنني لم أقل أي كلمة, فهذا يفطر قلبي.. كاميو
!تحدث بشكل طبيعي
أحيانا يمكنك أن تجعل زوجتك سعيدة فقط بمشاركتك لها مشاكلك واستماعك لها
لما تقوله. هكذا يبقى الأزواج على وئام
أعتقد أنك لم تقبض على الثعلب مجددًا. صح؟
حقًا, هذا الرئيس حكيم جدًا بالنسبة لي
هو بالفعل يعلم الكثير بشأني
للتفكير بذلك, نحن نعرف بعضنا منذ 10 سنوات, كاميو
لقد قال "كاميو" مجددا. إنه حقًا يجبر نفسه ليكون مسلوق سلقًا
إنه يبدو كوالدي الحقيقي. أعتقد أنه يشعر بالمثل أيضًا
كلا, لست كذلك
انقلع أيها العجوز. كاميو
لا يمكننا أن نعتبره مسلوق سلقًا أكثر من هذا
على فكرة, أول ظهور للثعلب في إيدو كان منذ 10 سنوات
حسنٌ, أنت كنت تحاول أن تقبض عليه منذ ذلك الوقت
هذا يعني أنني كنت أستمع إلى تذمرك منذ 10 سنوات
الثعلب تغير كثيرًا مع مرور السنوات أيضًا
المجرم المتملص والسارق الأسطوري الثعلب الناري تشوغورو
,لقد كان هناك وقت حينما كان لا يقتل
فقط كان يسرق من الأثرياء ويهبها للفقراء حتى يكسب الاحترام
مع ذلك, لقد أصبح رجل شرير يسرق أي شيء ويقتل الناس
لكن لقد اعتاد أن يكون لصًا, لهذا هو ليس بشخص جيد في كل الأحوال
هو ليس هكذا
أنا متفاجئ أنني قلت شيئًا كهذا
أيها الكاذب! تبدو هادئًا بشكل مريب
اللص... لا أصدق أنني أدافع عن العدو الذي كنت أطارده منذ أكثر من 10 سنوات, كاميو
لكن كعدوه... أو منافسه... لقد تقتلنا في عدة مناسبات
لهذا يمكنني أن أرى شيئًا كهذا
الرجال مخلوقات يفهمون بعضهم البعض فقط عندما تتلاقى قبضاتهم في القتال
!ما نوع هاته الذكريات؟ هذا ليس بقتال حتّى
!هذا من جانب واحد فقط, وأنت الذي يتلقّى كل الضربات. هل هذه هي أمنيتك؟
...ليس هذا.. هو الثعلب الذي أعرفه
الرجل الذي لا يطبق قواعده الخاصة ميؤوس منه, بغض النظر هل هو جيد أم سيء
أنت هو الميؤوس منه
لا أعلم هل هو جيد أم سيء, لكن الثعلب الذي أعرفه يعيش بقواعده الخاصة
شكرا على
الطعام
إنه مثل شخص مزعج يتسلل إلى منزل, ثم يترك قطعة توفو مقلية وبجانبها عبارة شكر
على الرغم من أنه كان لصّا, فقد كان لديه حس فكاهي. لقد كان رائعًا حقًا
من المستحيل أن يكون هذا النوع من الرجال يريد قتل الناس
!يا زعيم
هاجي, ما المشكل؟
!شيء فضيع قد حصل.. انظر إلى هاته
...هذه
هدفي التالي سيكون تمثال التوفو الذهبي
.المقلي الموجود بمتحف إيدو
.حاول أن توقفني إن استطعت
إلى حكومة باكوفو
الطعام المحبب للثعلب هو التوفو المقلي في الأساطير اليابانية
!رسالة تنبؤ بجريمة؟ ...
لقد عثرنا عليها في منزل تسلل إليه الثعلب بالليل
إنه يقلل من شأننا كثيرًا
... إذا لم نستطع القبض عليه بعد نشره لهاته الرسالة, سوف
!هذا الوغد! كيف يمكنه فعل شيء مسلوق سلقًا كهذا؟
انتظر
أليس واضحًا أنك ستنتهك فترة إيقافك فقط لكي تبرئ اسم عدوك؟
ليس الأمر هكذا
فقط... فقط لدي أسلوبي الخاص
!سوف أدمر هذا البيض الفاسد بواسطة الجوتي خاصتي
!هذه هي طريقتي لأكون مسلوق سلقًا
سيدي, لم تدفع الفاتورة بعد
آه, آسف حول هذا
ليس رائعًا
ويستعمل فقط القطع النقدية لدفع الثمن
أيّ مسلوق سلقًا؟
في حالة ما إذا لم تعد, ففواتيرك السابقة على حسابي
أيها العجوز, أنت حقًا مسلوق سلقًا! إنه صلب
ليلة سعيدة أيها الرئيس
لقد قلت لك ألا تناديني بالرئيس
حسنٌ... سوف أعطي هاته لك يا سيدي
آه, ما هذا أيها العجوز؟
سيدي, لقد قلت أنك يوروزيا وأنك تفعل أي شيء
لقد قلت لك بالفعل أنني أستمع لتذمر هذا الشخص منذ 10 سنوات
... ثعلب أو راكون
لقد بدأت أسأم من هذا. بالأحرى لا أريد سماعه مجددًا. أريده فقط أن ينهي هذا
أرجوك ساعد السيد كوزينيغاتا
!مسلوق سلقًا! هذا هو الشيء الحقيقي
!إنه تجسيد للمسلوق سلقًا
!لا يمكنني أن أتحمل هذا.. الرئيس هو أو أفضل رجل مسلوق سلقًا بعد كل شيء
لا تنادي بالرئيس, أنا فقط مجرد رجل عجوز
مسلوق سلقًا؟! أنت مسلوق سلقًا! هل كان هذا مسلوق سلقًا؟
كما قلت, أن تستعمل "مسلوق سلقًا" كثيرًا
!ما الذي يعنيه مسلوق سلقًا, لقد أصبحت حائرًا
!مسلوق سلقًا
كاميو
!أنت حقًا عنيد
الحراسة مشددة
بالطبع. لأن سمعت القاضي على المحك
علينا أن نتسلل إلى الداخل ونمسك بالثعلب قبلهم
لكن هذا سيجعلنا نبدو كلصوص
لا تقلق حول هذا. سأرشدكم
معظم الفرق السرية تتكون من مدانين سابقين
ستحتاج إلى لص ليقبض على لص
وهذا ما كنت عليه في الماضي
لهذا, أنا حقًا جيد في مثل هاته الأمور
!لهذا السبب أشعر بالقلق
!ليأخذ أحدكم هذا الطفل بعيدًا
!يا هذا, لا تسبب أي ضجة
ما الذي سنفعله إذا اكتشفنا حراس الأمن؟
!ما الذي ستفعله؟
!في أوقات كهذه, عليك أن تتوقف بالادعاء أنك مسلوق سلقًا
هل أنت غبي؟ هل أنت حقًا غبي؟
!أيها الغبي. هاته الدراجة كانت مهجورة
رجل مسلوق سلقًا دائما يجد الدراجات المسلوقة سلقًا
في (أبوناي ديكا), تاكا دائما يأخذ دراجة مهجورة في الشارع ثم يطارد المجرمين, كما تعلم
تاكا شخصية من الدراما البوليسية"أبوناي ديكا" (رجال شرطة خطيرون) كانت تعرض في الثمانينات
... حسنٌ, تاكا نوعا ما مسلوق سلقًا
!أنت حقًا مختل
!هذا حقا خطير لذا تنحى جانبًا
!جميعكم ابقوا بعيدًا عن هذا المحقق
حسنٌ. علي أن أتنحى, صح؟
!يا هذا! لقد سئمت من أفعالك هاته
كم من مرة ستعتمد على مسلوق سلقًا لتبرير تصرفاتك؟
!لماذا ترتدي رداء الحمّام؟
!تبدو مثل رجل مسلوق سلقًا انتهى من عمله اليومي
لقد قال تاكا أنه كان يرتدي رداء الحمّام عند ذهابه إلى العمل
!أنت, أيًا كان. توقف عن تشبهك بتاكا
لهذا, اخلع هذا
ماذا؟ أخلعه؟
فقط اخلع. هذا يجعلني أتعصب
غيره إلى ملابس ضيقة
كلا, إلا الضيقة. سيكون عض**ي بارزا
لا بأس. كبرا في كوبرا الفضائي يلبسه ولقد كان بارزا أيضًا
كوبرا الفضائي أنمي مقتبس من مانغا بنفس الاسم كانت تصدر في جامب
لكن أين يمكنني أن أغيّر؟
...مثل هاته الأماكن لا تبدو
!هل أنت فتاة صغيرة؟
!أنت رجل, أليس كذلك؟
!ألست رجل مسلوق سلقًا؟
لأنني مسلوق سلقًا, سوف أكافح لأفعل الشيء الصحيح
... بصفتي رجل مسلوق سلقًا, لا أستطيع أن أغير كطفل صغير
!لقد قلت لك بالفعل أن تتوقف عن فعل هذا! هذا مزعج
... يا كاغورا, امنحيه واحدًا أيضًا. أنتِ
!ها أنا قادمة
!مشتبه به.. هناك مشتبه به
جيد, الخطة الجانبية نجحت بشكل باهر
!كاذب
استغل الفرصة لكي تتسلل من الوراء
!لا تجعل تضحية كاغورا تضيع هباءً
في الحلقة القادمة
...في الحلقة القادمة
!ماذا عن الجزء (ب)؟! ما هاته الصورة المعروضة؟
!سوف نراكم في الأسبوع القادم
!(هذا بسبب أنك أخذت كل الوقت في الجزء (أ
في الحلقة القادمة
البيض المسلوق سلقًا لا يتصدع
ميتسوميرو كاتس آي
ماجيك بلاي إيز دانسينغ
ميدوري إيرو ني هيكارو
ميتسوميرو كاتس آي
ماجيك بلاي إيز دانسينغ
هدف تشوغورو الثعلب الناري القادم هو تمثال التوفو المقلي الذهبي
هل سيتمكن كوزينيغاتا من القبض عليه؟
ثم... ما هو ماضي الثنائي المقدر؟