Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
هذه الظّلال المتشابكة فيما بينها ، تسعى للقوّة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتّى لو تعثّرتُ أو ضللت طريقي فهذا لا يهمّ
Hitori ja nai kara
لأنّني لستُ بمفردي
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
أنوار شروق الشّمس ستغرب غدًا أيضًا
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
مُطيلةً ظلالنا المتشابكة مباشرة نحو الأفق
Shita o muite mata naiterun darou
لقد اُحبِطتَ و أسَلتَ تلك الدّموع ثانيةً ، أليس كذلك
Haritsumeta kokoro kakaekomu kimi wa kowaresou da yo
قلبك المنهك من حمل جميع الأعباء على كاهِلِه ، يبدو أنّه سيتحطّم
Fumidasou nimotsu wa oroshite
دعنا نمضي للأمام مسقطًا عنك تلك الأعباء
Atarashii jibun o mitsukedasou yo
و لنبدأ في اكتشاف جوهر أنفسنا من جديد
Daijoubu sarakedaseba ii
اطمئنّ يمكنك أن تعرّي عن مشاعرك
Atashi ga iru yo sono te wa hitotsu ja nai
فأنا هنا معك و لستَ بمفردِك
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
هذه الظّلال المتشابكة فيما بينها ، تسعى للقوّة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتّى لو تعثّرتُ أو ضللت طريقي فهذا لا يهمّ
Hitori ja nai kara
لأنّني لستُ بمفردي
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
أنوار شروق الشّمس ستغرب غدًا أيضًا
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
مُطيلةً ظلالنا المتشابكة مباشرة نحو الأفق
أثناء أرقِه في اللّيل ، (أوكيتا-سان) لا يعُدّ الخرفان بل يعدّ جثث هيجيكاتا
أوكيتا-سان) تمّ إيقاضه بواسطة جثّة (هيجيكاتا) رقم 4021)
و تمّ إخباره بأنّ لديه زائر
أحيانًا يكون من الصّعب الخلود للنّوم حينما تنغمس في حساب الخرفان
"It's Often Difficult to Sleep When You're Engrossed With Counting Sheep"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai  ترجمة و إعداد و تدقيق
SoulFury إنتاج و رفع
الحلقة رقم 086
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
، هكذا إذًا ، هكذا إذًا
! مباركٌ لك
جميع أعضاء "الشّينسينجومي" سيحضرون المراسم
لكن لأصارحكَ القول
لقد سبق و أن تخلّيت عن فكرة الزّواج
، فبصحّةٍ كهذه ، و بسّنٍّ كهذا
ما اعتقدتُ أنّ أحدًا سيتزوّجني لذا لابدّ و أن أكون ممتنّة
، كلاّ ، كلاّ
(فأنت لم تتغيّري شيئًا عن السّابق يا (ميتسوبا-دونو
، جميلة و مؤدّبة و بشوشة
... و (سوجو) لا ينفكّ يتحدّث عنكِ
بأنّه جدّ فخورٍ بك
، )أوه يا (كوندو-سان
تملُّقك هذا لن يوصلك لأيّ مكان
هوي ، من تلك ؟
عن ماذا يتحدّث رفقة تلك الدّمية الجميلة ؟
لماذا يضحكان ؟
ألم يقولا شيئًا عن الزّواج ؟
ماذا ؟
! على الرّغم من أنّ لديه (أوتاي-سان) .. ذلك الرّئيس السّافل
! اسكُت ، اِلزم الصّمت أيّها الغبيّ
أنتم ألا تعلمون ؟
... تلك
إنّها (ميتسوبا-سان) ، أخت (أوكيتا-سان) الكبرى
إيه ؟
أهي الّتي ترسل بسكويتات الأرزّ الحارّة تلك ؟
إنهم ليسوا قابلين للأكل من شدّة حرِّهم
... لكنّهما لا يتشابهان كثيرًا
(من الصّعب تصديق أن تلك المؤدّبة و الهادئة هي أخت القائد (أوكيتا
: لهذا يقولون غالبًا
لو كان أحد الشّقيقَين غير مبالٍ ، فعلى الآخر أن يكون مسؤولًا
هكذا تتوازن الأمور في هذا العالم
الأجواء نشيطة كالعادة
! أوه (سوجو) ، أتيتَ أخيرًا
المعذرة ، سأنظمّ إليكما حالما أنتهي من هذا
... سو-تشان) لا يجب عليك أن تكون عنيفًا مع أصدقائك)
فهذا فظّ
! أنا آسف ، أختي
!هيه ؟
! (كعادتك أنت لا تقدر على رفع رأسك في وجه أختك يا (سوجو
، لقد مرّ وقتٌ طويلٌ يا أختاه
"بورِك تعبُك في السّفر طوال الطّريق إلى "إيدو
من هذا ؟
، حسنًا ، حسنًا ، الأشقّاء في حاجة إلى بعض الخصوصيّة
وجودنا سيكون إزعاجًا لا طائل منه
... سوجو) ، فلتأخذ عطلةً اليوم)
، لقد أتت (ميتسوبا-دونو) إلى هنا أخيرًا
"لذا فلتُرشدها حول أرجاء "إيدو
شكرًا جزيلًا لك
هيّا فلنذهب إذًا ، أختاه
أيّها الرّئيس ، ما كان ذلك ؟
، لقد فقد والدَيه عند الصّغر
و منذ آنذاك فإنّ مكانة (ميتسوبا-دونو) في عَينَيه كالوالدَين
إنّها بمثابة الأمّ بالنّسبة له
، لا مانع في الإعفاء عنه اليوم على الأقلّ
فالرّجال بحاجة إلى مكانٍ يغفون فيه قليلًا
، خاصّةً بالنّسبة لأمثاله
الّذين لا يُظهرون ضعفهم أبدًا و يعيشون حياتهم بعناد
، لقد فهمت
(سأتظاهر اليوم أنّني لم أرى القائد (أوكيتا-سان
"إذًا ، زيارتكِ هذه لـ"إيدو
هي لإلقاء التحيّة على عائلة خطيبك أيضًا ؟
أجل ، سأظلّ في "إيدو" لفترة
لذا يمكننا لقاء بعضنا في أيّ وقت
أحقًّا هذا ؟
أنا سعيد
أنا أيضًا سعيدة
، لو أنّك تزوّجتِ و عِشتِ في "إيدو" يا أختاه
فسيمكننا رؤية بعضنا في أيّ وقت ، صحيح ؟
أجل
أنا .. سعيد
(من المترجم : كلمة "أنا" في اليابانيّة يعبّر عنها بعدّة مصطلحات و الكلمة الّتي قالها (سوجو
الآن هي "بوكو" و هي مصطلح معروف أنّه يُقال من قبل الأطفال مهذّبين أو المدلّلين أو الجبناء
في حين أنّه كان ينطقها سابقًا "أوري" و يقولها الشّبان و الرّجال أصحاب الكاريزما و الهيبة عادةً
أنا أيضًا
! "لقد .. لقد قال "بوكو
لكن أنا قلق
"لأنّ الهواء في "إيدو" قذرٌ مقارنةً بـ"بوشو
بوشو هي المقاطعة الّتي قدم منها سوجو و أخته و بعض بقيّة أفراد الشّينسينجومي
هذا قد يضرّ بصحّتِك
! ألقي نظرة ، إلى تلك الأدخنة المنبعثة
ماذا ؟ أين يا (سو-تسان) ؟
أتساءل ما هذه الرّائحة ؟
إنّها كريهة
أوَليس جوًّا فضيعًا ؟
آمل ألاّ يأثّر على رئتَيك يا أختاه
... لا تقلق بشأن مرضي
، )بفضل المال الّذي تُرسله لي شهريًّا يا (سو-تشان
أحصل على على علاجٍ كامل
الأهمّ من هذا ، هل أنت على ما يرام يا (سو-تشان) ؟
أتأكل 3 وجبات طعامٍ في اليوم ؟
! أجل آكل
أتحظى بما يكفي من النّوم حتّى في وقت انشغالك ؟
، أجل أحظى
حتّى لو لم يكن لديّ وقتٌ لعدّ الخرفان
أأنت على وفاقٍ مع الجميع هنا ؟
ألا يقوم أحدٌ بمضايقتِك ؟
، أمم .. يحصل لي ذلك من طرف بعض الرّجال السّيئين
لكنّني لا أستسلم
إذًا ماذا عن أصدقائك ؟
ألديك صديقٌ مقرّب لتأتمِنه على مشاكلك ؟
... صديقي الودود ، (ساكاتا جينتو
لماذا أنا ؟
هوي ، منذ متى أصبحنا أنا و أنت أصدقاء ؟
، دانّا" ، لستَ أنت من تقرّر متى نصبح أصدقاء"
بل هذا يحصل فجأة دون أن تُدرك
و يحدث فجأة أن يغادر ذاك الصّديق دون أن تُدرك
، المعذرة
أحضري لنا 3 أكواب من مثلّجات الشوكولاته من فضلك
لسنا أصدقاء وحسب ، بل نحن قد صرنا كالأشقّاء
هذا ما أشعر به ، أليس كذلك (سويتشيرو-كن) ؟
(اسمي (سوجو
، انتباهه إلى أدقّ التّفاصيل هو ما يعجبني فيه
أليس كذلك ، (ياجامي سويتشيرو-كن) ؟
Death Note ياجامي سيوتشيرو هو والد ياجامي لايت في أنيمي
(بل (سوجو
إذًا أخي الأصغر قد صادق شخصًا أكبر منه سنًّا ثانيةً
أنت دائمًا ما تحيط نفسك بأشخاصٍ أكبر منك سنًّا
اطمئنّي ، فعقليّتي لازالت بمستوى شخصٍ في الإعداديّة
إعداديّة ؟
من بين كلّ الأصناف اخترتَ الأشخاص الأغبى في الكون ؟
(لابدّ و أنّك مخطئ يا (كاجا تاكاشي-كن
كاجا تاكاشي هو الممثّل الّذي أدّى دور ياجامي سويتشيرو في الفيلم الواقعي
Death Note المقتبس عن مانجا
(بل (سوجو
دانّا" ، أترجّاء"
... أختاه تعاني من مرض في الرّئتَين
إنّها لا تحتمل الإجهاد
، لا أريد أن أشغل بالها بأشياءٍ لا داعي للقلق عليها
لذا تصرّف و كأنّك صديق بشكلٍ أفضل
مهلًا أختي ، ما الّذي تفعليه ؟
!! "أختي ، هذا "تاباسكو
تاباسكو هو بهار هائل الحرارة
، )كردٍّ لجميل معروفك في الإعتناء بأخي (سو-تشان
أعتقد أنّه يجب عليّ أن أريك طريقةً خاصّة للاِستلذاذ بالطّعام
أتحب الأطعمة الحارّة ؟
، كلاّ ، قبل التحدّث عن الأطعمة الحارّة أو غيرها
هذا الشّيء لا يُفترض أن تضاف إليه التّوابل
... كما توقّعت
، أنت تكرهها
(على الرّغم من أنّك صديق (سو-تشان
! لا علاقة للصّداقة في هذا
أنت تحبّها أليس كذلك ، "دانّا" ؟
من تكون هذه ؟
... لم يسبق لي و أن قابلت مثل نوعها من قبل ، إن لم أتوخّى الحذر فسـ
! لكن ربّما قد أكون أحبّها فعلًا
الأطعمة الحارة مفيدة لك ، فهي تحسّن شهيّتَك
، حينما كنتُ مريضة و فاقدةً للشّهيّة
أنقذتني الأطعمة الحارّة كم من مرّة
، لكنّني قد تناول كوبَين من المثلّجات
لذا أحس بأنّ معدتي ممتلئة
! "دانّا"
! أحضر لي الماء
أهي تريدني أن أتناولها من دون الماء ؟
! أختاه
! أختاه ، أختاه
تمالكي نفسك
اطمئِنّ ، لقد بزقت "التّاباسكو" الّذي تناولته منذ قليلٍ فقط
! (نوشيكا)
Nausicaa The Valley of the Wind مؤدّية صوت (ميتسوبا) أدّت صوت (نوشيكا) من أنيمي
!.. ما هذا ؟ الـ-الماء
، إنّها هديّة
(كعك الأرز الحار البهارات" من أخت (أوكيتا-سان"
! يامازاكي) ، لقد خدعتني)
و بالمناسبة لماذا تسريحة "الآفرو" ؟
! أرجوك لا تفرغ غضبك عليّ
(لو أردتَ أن تغضب ، فاغضب على (ميتسوبا-دونو
نائب الرّئيس ، لِمَ لَم تَقدُم لرؤيتها ؟
... لقد قصّ عليّ الرّئيس
، )بأنّك أنت و الرّئيس و (ميتسوبا-دونو
"قد كنتم أصحابًا عندما كنتم في ريف "بوشو" قبل تأسيس "الشّينسينجومي
، كان يفترض بك أن تدع أمر تولّي فحص السّفن المريبة المملّ هذا لي
(و تذهب للقاء (ميتسوبا-دونو
، نوع الأسلحة الّتي يتداولها الثّوار هذه الأيّام
مغايرة تمامًا عن سابقتها
، في حِقبة حَضر السّيف هذه
لن يكون من السّهل على مدنيّ الحصول على مثل تلك السّلع
لا شكّ في أنّ هناك أحدًا في الحكومة يقوم بتهريب السّلع
عبر وسائل غير شرعيّة ، و يعيد بيعهم في السّوق السّوداء
نائب الرّئيس ، أحصل شيءٌ ما بينك و بين (ميتسوبا-دونو) ؟
، أجل ، حصل شيءٌ ما
لا شكّ في ذلك أبدًا
، كما توقّعت
الأمور بينكما لا زالت كالشّعلة المتّقدة على الجمر
أجل ، لو صارَت كالنّار المشتعلة فسيؤول الأمر للأسوأ
... عجبًا ، مهلًا
! مستحيلٌ و أن يكون هذا صحيحًا
ما الّذي تتحدّث عنه ؟ هل أقتلك ؟
لماذا تسرّح شعرك على طريقة "الآفرو" ؟
!.. هل أقتلك ؟ اللّعنة
يبدو أنّ (ميتسوبا-دونو) ستتزوّج
! "لقد سبق و أن أخبرتك بأنّ هذا لا يعنيك أيّها "الآفرو
هوي ، لماذا "الآفرو" بالذّات ؟
سأقتلك فعلًا
، خطيبها تاجرٌ و فاحش الثّراء
إنّها قصّة ساندريليّة فعلًا
و كأنّني أهتم ، ما بال هذه الـ"ساندريليّة" ؟
! أنت تثير غيضي
توقّف عن ملاحظة الأشياء التّافهة الّتي لا تستحقّ الملاحظة
و على ذكر ذلك ، لماذا اخترتَ "الآفرو" بالذّات ؟
!.. نائب الرّئيس ، انظر هناك
... لقد حظَيتُ اليوم بنهارٍ ممتع
جامب فيستا هو احتفال و عرض سنوي يقام في اليابان ، و يتعلّق بكل ما يخصّ الأنيميات و المانجا و يحظره العديد من كبار الشّخصيات كالمانجاكا و أطقم فرق صنع الأنيميات و غيرها
سو-تشان) ، شكرًا لك على كلّ شيء)
جامب فيستا
كان يجدر بكِ البقاء في مقرّنا لليوم على الأقلّ
ليس من الإلزام أن تبيتي في منزل خطيبك
آسفة ، لدّي العديد من الأمور الّتي لابدّ لي من الإعتناء بها
One Piece جين-سان يرتدي قبّعة تشوبّر و سوجو يرتدي نظّارات أوسبّ من أنيمي
ساكاتا-سان) أيضًا ، شكرًا لك على مرافقتك لنا اليوم)
آه ، لا تبالي لذلك
، إذًا أختاه ، سوف أبقّيك هنا
لذا اسبقيني في الدّخول للمنزل
أجل
... (آه .. (سو-تشان
... ذلك .. ذلك الشّخص
لن أدعك تقابلين ذلك النّذل
لقد غادر للعمل هذا الصّباح من دون أن يقول أيّ كلمة
إنّه نذلٌ متحجّر المشاعر
العمل ..؟
يبدو كعادته دومًا
، هوي هوي ، لقد أقحمني في هذا بمفرده
و تركني و رحل بمفرده
آسفة ، إنّه طفلٌ أنانيّ
... إنّه خطئي
، لقد فقد أبويه حينما كان صغيرًا
لذا كي أبعده عن الإحساس بالوحدة ، دلّلته بينما كنتُ أربّيه
... عنيدٌ و أنانيّ و يكره الخسارة
و بسبب هذا ظلّ وحيدًا في طفولتِه
لم يمتلك أيّ صديقٍ واحد
(أتساءل ما الّذي كان ليؤول إليه حاله الآن لو لم يلتقي بـ(كوندو-سان
حتّى في الوقت الرّاهن أنا خائفةٌ بشأنه .. ما إذ كان يبلي جيّدًا
في الحقيقة ، أنتَ لست صديقه صحيح ؟
أأنت قلقة بشأن ما إذ كان يبلي جيّدًا ؟
مستحيلٌ على أمثاله أن يبلوا جيّدًا
... يتهرّب عن العمل ، و يوقض ساديّتَه ، و يتسبّب بالمشاكل
و يوقض ساديّتَه
... ذاك الفتى اللّعين لا ينفع لشيء
أيّ نوعٍ من التربيّة لقّنتيه ؟
لذا على الأقل عليه أن يحسن اختيار أصدقاءه
لو استمرّ في التّسكّع مع أمثالي ، فلن يجني خيرًا أبدًا
... يالك من شخصٍ غريب ، لكن
، لا عجب في أنّه قد انجذب إليك
فبطريقةٍ ما ، أنت مماثل لذاك الشّخص
هاه ؟ مماثل ؟
... هوي
أنتما ، ما الّذي تفعلانه عندكما هناك ؟
... هذا القصر
... توشيرو-سا)
! هوي ، تمالكِ نفسك
!.. هوي
يبدو أنّ حالتها قد استقرّت أخيرًا
... لقد سمعتُ بسوء حالتها الصّحيّة
لكن يبدو أنّ وضعها أسوأ ممّا اعتقدنا
، "الأهم من ذلك يا "دانّا
كيف لك أن تكون على معرفة مع (ميتسوبا-سان) ؟
حدث فجأة
و بالمناسبة أنت ، لماذا تسريحة "الآفرو" ؟
حدثت فجأة
أيّ "حدثت فجأة" هذه ؟
و بالنّسبة لك أنت .. يبدو أن الأمور لم تحدث فجأة
... سقوطها بعد رؤيتها لوجهك فقط
لابدّ و أنّ أشياء كبيرة قد حصلت بينكما
هذا لا يعنيك
... آسف
لقد كان تصرّفًا فظًّا منّي
! "أن أحشر أنفي في ما قد يحدث بين "رجل و امرأة
! أنا فعلًا آسف
، "لا تقل أكثر من هذا يا "دانّا
قد لا يبدو هذا على نائب الرّئيس ، لكنّه غِرٌّ في هذه الأمور
، أخبرتك أنّ هذا لا يعنيك
و بالمناسبة ما الّذي جاء بك إلى هنا ؟
، نائب الرّئيس هدّئ من روعِك
! هناك مريضٌ طريح الفراش في الجهة المقابلة
! اخرس
و بالمناسبة ، لماذا قمتَ بـ"الآفرو" ؟
... أيّها السّادة
خالص اعتذاراتي على المتاعب الّتي تحمّلتموها
، يبدو أنّكم من حمل (ميتسوبا) إلى قصري
أقدّم لكم خالص امتناني
، أنا أدير شركة "تنكايّا" التجاريّة
(و اسمي (كورابا توما
(إنّه الرّجل الّذي سيصير زوج (ميتسوبا-سان
على الرّغم من أنّي حذّرتها من التجوال في المدينة بسبب تدهور صحّتها
يبدو أنّ خطيبتي (ميتسوبا) قد سبّبت لكم الكثير من الإزعاج
ذلك الزّي ، أيعقل أيّها السّادة أنّكم أعضاء من "الشّينسينجومي" ؟
إذًا لابدّ و أنّكم من معارف أخ (ميتسوبا) الأصغر
... ليسوا أصدقاءً
!(سوجو-كن)
، سوجو-كن) ، لقد أتَيت)
... (إنّ (ميتسوبا-سان
أوَلستَ ذاك المدعوّ بـ(هيجيكاتا-سان) ؟
يالها من مصادفة أن نلتقي في هذا المكان
أيّ وجهٍ هذا الّذي تجرّأتَ و أتيتَ به كي تقابل أختي ؟
! (أنت مخطأ يا (أوكيتا-سان
... سبب وجودنا هنا هو
... مؤلم ، مؤلم ، مؤلم
عذرًا على الإزعاج
هـ~هيجيكاتا-سان) ، ألا بأس بذلك ؟)
... (سو-تشان) ، (سو-تشان)
سو-تشان) ، إنّه وقت التدريب)
ما الخطب ؟
"من عادتك أن تنهض باكرًا بمفردك للذّهاب إلى "الدّوجو
أحصل ما يزعجك ؟
هناك شخصٌ يثير حَنَقي
أهو الشّخص الّذي بدأ بالمجيء إلى "الدّوجو" مؤخّرًا ؟
على الرّغم من أنّه "كوهاي" مقارنةً بي
إلاّ أنّه مغرور ، و يحدّثني كما لو كنّا سواسيّة
من المترجم : كوهاي هي عكس كلمة سينباي ، حيث تقال لأّي أحد أقل منك خبرة ، مهارة أو
حنكة في مجال ما، أو لشخصٍ إنظمّ لما انظممتَ إليه و لكن من بعدِك و هذا ما يقصده سوجو
منذ اللّحظة الّتي قدم فيها
لم يعد (كوندو-سان) يعيرني الكثير من الانتباه
، لقد سئِمت
"لم أعد أرغب في الذّهاب إلى "الدّوجو
... (سو-تشان)
أوكيتا-سينباي) ، حان وقت التّدريب)
!أيّها الوغد ، لماذا أنتَ بمنزلي ؟
!... أيّها الـ
لقد طلب منّي (كوندو-سان) إحظارك
!... دعني ، أيّها الـ
! مؤلم ... مؤلم ، مؤلم ، مؤلم ، ملؤلم
و الآن ، هلاّ ذهبنا يا "سينباي" ؟
أيّها الوغد ، أهذه هي الطّريقة الّتي تعامل بها "السّينباي" ؟
أنا أمقتُه
! (آه ، آه ، آه ، مهلاً يا (ميتسوبا-دونو
! لا يجب عليكِ وضع كلّ هذا الفلفل الأحمر الحار
كم مرّة علي أن أخبركِ بأنّ هذا سيضرّ بصحّتك ؟
لكنّه لذيذ
! ليس لذيذًا أبدًا ، إنّه مضرّ بصحّتك قطعًا ، إنّه أحمر بالكامل
حقًّا ، إنّ شباب هذه الأيّام لديهم حسّ ذوقٍ غريبٍ بالطّعام
أليس كذلك ، (توشي) ؟
! (توشي)
ما الّذي تفعله ؟ ما هذا ؟ ما الّذي تأكله ؟
إنّها ثورة حسّ تذوّق الطعام
(هذه الجملة و الكلمات نكتة معروفة عن الكوميدي الياباني (هيكومارو
ما الّذي تقوله ؟ ما معنى هذا ؟ من الّذي تحاول محاكاتَه ؟
! هوي مهلًا ، (ميتسوبا-دونو) أخبرتكِ أنّه لا يجب عليكِ تناول ذلك
حينما يدخل لفمي
أشعر و كأنّه تحطيم وكالة التّأمين الإجتماعي
وكالة التأمين الإجتماعيّة قد وُجّهَت لها تهمة الإحتيال بالتّأمين و حكم عليها بالإعدام عبر إطلاق نار جماعي و أُعيدَت هيكلتها من جديد و كل ذلك قبل أشهر من صدور هذه الحلقة
و قد كانت هذه الحادثة محلّ جدل و خبرًا كبيرا في اليابان
إيه ، لا أفهم ما تقولينه ؟ و بالمناسبة ما معنى هذا ؟
... في داخل فمي يحدث
Sailor Suit and Machine Gun كلمات مشهورة من بطلة الفيلم
!! دودودودودودودو .. مدهش
لديه نسختان ، إحداهما فيلم و اُخرج في عام 1981 Sailor Suit and Machine Gun :من المترجم
حيث كانت الممثّلة هيروكو ياكوشيمارو هي من أدّت دور البطلة ، و النسخة الأخرى كانت دراما
يعني مسلسل ، و اُخرجَت في عام 2006 حيث أدّت الممثّلة ماسامي ناجاساوا دور البطلة
من .. من يفترض أن تكون هذه ؟ (هيروكو) ؟ (ماسامي) ؟
! في كلا الحالتَين أنت مقرف
... أنا أمقتُه
إنّه شخصٌ أمقتُه
أجل ، فمنذ الماضي قد كان شخصًا أمقتُه
... (هيجيكاتا-سان)
أتمانع من إعطائي درسًا ؟
... آسفة
لقد تمّ تأجيل مراسم الزّفاف ثانيةً بسبب صحّتي ، صحيح ؟
لا بأس ، دعينا نستغرق كامل وقتنا لنجعلك بأفضل حال
لأنّ المراسم مجرّد شكليّات فقط
أنا أعتبرك كزوجة منذ مدّة
(شكرًا لك ، (توما-سان
و الآن ، لديّ عمل عليّ الذّهاب للتّعامل معه
لا يجب عليك تناول أطعمةٍ حارّة ، اتفقّنا ؟
فهي مضرّة لجسدك
أستوعب ذلك ، أنا لست غبيّةً لتلك الدّرجة
و الآن أبقّيك .. سأعود لاحقًا
مذهل ، أنت فعلًا تلبّي أيّ شيءٍ يُطلب منك
"هذا لأنّني "يوروزيا
تفضّلي و لا تكثري من الأكل ، فسيصيبك بالبواسر
أنت ، أتعتقد أنّني انهرتُ بسبب البواسر ؟
هوي ، أتريد شيئًا أنت الآخر ؟
يوجد لديّ موزٌ مثلًا
لا شكرًا لك ، دائمًا أحمل معي النّقانق في مهمّات التّجسّس السرّيّة
! (عجبًا ، (يامازاكي-سان
لماذا أنت في ذاك المكان ؟
! سحقًا
! مؤلم ، مؤلم ، مؤلم ، مؤلم ، مؤلم
يبدو أنّك تحوم بالقرب من أرجاء أختي مؤخّرًا
ما الّذي تنويه بحقّ السّماء ؟
توقّف عن تحطيم سعادة أختي
أريدك أن تتوقّف عن ذلك
... "تنكايّا"
هناك شكوك حول تآمر هذه الشّركة
مع بعض الثّوار في صفقات الأسحلة
إنّه يقوم ببيع الأسلحة بسعرٍ ثمين إلى أفراد الثّوار
إنّه تاجر أسواقٍ سوداء
إنّ زوج أختك .. هو عدوّنا
أتلك المرأة على علمٍ بهذا ؟
كلاّ ، نائب الرّئيس أوصاني أن لا أُطلع أحدًا
لكنّك أطلعتني
! مؤلّم
... "هذا لأنّك يا "دانّا
لأنّني ماذا ؟ أتريد أن تجعل هذا خطئي ؟
... (هيجيكاتا-سان)
، بعضّ النّظر عن الأسلحة الّتي سيحوزها الثّوار
كلّ ما علينا نحن فعله هو قتلهم و حسب
، إنّها مسألة بسيطة
لو لم يتعامل مع مختلف أصناف النّاس أثناء تجارتِه ، فلن يزدهر عملُه
، و قد رأيتَ لونَ ذاك الرّجل بأمّ عينَيك
و كيف هو غارق في غرام أختي
حتمًا سيجعلها سعيدة
أوَتقول لي أن أغُضّ بصري عنه ؟
عجبًا ، أهكذا بدى لك المغزى من كلامي ؟
سأتظاهر الآن بأنّني لم أسمع منك شيئًا
درسُك ينتهي هنا
! أنا لم أنهي حديثي بعد
أأنت غافلٌ عمّا حولك ؟
... أوَحقًّا تظنّ أنّ أختك ستصير سعيدةً باتّباعها لذاك المجرم
لا تملك ما يكفي من الوقت
... لم يعد
بحوزتها ما يكفي لتعيشه
... لا أطيق ذلك
منذ صغري ، لم تقم سوى بالإعتناء بي
متجاهلةً جاحاتِها الخاصّة ، و مهملةً أمر زواجها
... و عندما ظننتُ أنّها سنتال سعادتها الخاصّة أخيرًا
، على الأقلّ قبل أن تموت
أريدها أن تحظى ببعض السّعادة مثلها مثل غيرها
... لا أقول لك أن تدعه لحاله ، لكن لفترةٍ وجيزة فقط
، هيجيكاتا-سان) ، بقاء أختي عزباء طوال هذا الوقت)
... هو لأنّها تحبّـ
... هوي
... الصّفقة ستُعقد غدًا في اللّيل
تأكّد من حدّة سيفِك
... أنا أمقتُه
إنّه دومًا على هذا الحال
لقد ظهر أمامي من العدم
و أخذ .. و أخذ معه كلّ شيءٍ عزيزٍ عليّ
! (هيجيكاتا)
أصحيح أنّكم جميعًا سترحلون لـ"إيدو" ؟
مِن مَن سمعتِ هذا ؟
سو-تشان) ، بدى سعيدًا هذه الظّهيرة)
ذلك الغبيّ
... أنا أيضًا
خذوني معكم
، )فأنا بمثابة الوالدين لـ(سو-تشان
... إن لم أكن بجواره
... و أيضًا ... أنا
... بجنب الجميع
... (و بجنب (توشيرو-سان
أريد أن أظلّ
... لا يهمّني
لا أهتمّ لِما تفعلينه بشؤونك الخاصّة
لا أهتمّ لِما تفعله بشؤونك الخاصّة
أنا .. أمقتـ .. ـه
Aa nando demo sakebu yo
آه ، سأناديك مرارًا و تكرارًا
Kimi no namae o todoku made
حتّى يبلغك سماع صدى اسمِك
Kokoro no hari o mawase
خائطًا قلبك الممزّق
Nagareteku machi de oitekebori no kokoro
لقد تركتُ قلبي خلف ظهر هذه المدينة المنجرفة
Yuuki no kakera o itsu no ma ni nakushiteta
خاسرًا شظايا من الشّجاعة على طوال ذاك الطريق دون أن ألحظ
Bokura deau toki made
إلى حين أن قدّر لنا أن نلتقي
Shitori de wa karete shimau nara
حيث أيقنت عندها أنّه لا يجب عليّ أن أتألّم وحيدًا
Aa nando demo sakebu yo
آه ، سأناديك مرارًا و تكرارًا
Kimi no namae o todoku made
حتّى يبلغك سماع صدى اسمِك
Kokoro no hari o mawase
خائطًا قلبك الممزّق
Saa nando demo korondatte yuku yo
و الآن ، فلنمضي قدمًا مهما قد حصل و أن تعثّرنا
Mo ga iteta ano koro no
فحتّى لو مررتَ بأوقاتٍ مستعصيّة
Kokoro no kane o narase
سأظلّ أقرع أجراس الشّجاعة بقلبك
: عنوان الحلقة
المرأة الّتي تسألك من الأكثر أهمّية هي أم العمل ، نفّذ عليها ضربة السّوبليكس الألماني
"Perform a German Suplex On a Woman Who Asks If She or the Job Is More Important"
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
كلّ من اختلاط
الأفئدة مشاعر
السّيف مع مشاعر
خطيب (ميتسوبا) ; (توما كورابا) صاحب شركة "تنكايّا" هو تاجر أسواق سوداء
إذ يبيع أسلحة غير مرخّصة
هيجيكاتا) يقفز مجازفًا إلى عرين العدوّ بمفردِه ، و هل (ميتسوبا) ذات الجسد)
الّذي أكل عليه المرض ، سيُكتب لها النّجاة ؟