Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
هذه الظّلال المتشابكة فيما بينها ، تسعى للقوّة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتّى لو تعثّرتُ أو ضللت طريقي فهذا لا يهمّ
Hitori ja nai kara
لأنّني لستُ بمفردي
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
أنوار شروق الشّمس ستغرب غدًا أيضًا
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
مُطيلةً ظلالنا المتشابكة مباشرة نحو الأفق
Shita o muite mata naiterun darou
لقد اُحبِطتَ و أسَلتَ تلك الدّموع ثانيةً ، أليس كذلك
Haritsumeta kokoro kakaekomu kimi wa kowaresou da yo
قلبك المنهك من حمل جميع الأعباء على كاهِلِه ، يبدو أنّه سيتحطّم
Fumidasou nimotsu wa oroshite
دعنا نمضي للأمام مسقطًا عنك تلك الأعباء
Atarashii jibun o mitsukedasou yo
و لنبدأ في اكتشاف جوهر أنفسنا من جديد
Daijoubu sarakedaseba ii
اطمئنّ يمكنك أن تعرّي عن مشاعرك
Atashi ga iru yo sono te wa hitotsu ja nai
فأنا هنا معك و لستَ بمفردِك
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
هذه الظّلال المتشابكة فيما بينها ، تسعى للقوّة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتّى لو تعثّرتُ أو ضللت طريقي فهذا لا يهمّ
Hitori ja nai kara
لأنّني لستُ بمفردي
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
أنوار شروق الشّمس ستغرب غدًا أيضًا
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
مُطيلةً ظلالنا المتشابكة مباشرة نحو الأفق
(ميتسوبا) ، أخت (أوكيتا) تسقط مريضة الفراشة مباشرة قبل زواجها من (كورابا)
كل ما يتمنّاه (أوكيتا) هو أن تحظى أخته بالسّعادة في ما تبقّى لها من أيّام
لكن (هيجيكاتا) المتحجّر القلب ، لن يبالي لهذا
مستشفى إيدو الأعظم
... (جين-سان)
ما الّذي تحدّثتَ عنه مع (يامازاكي-سان) بالأمس ؟
هاه ؟ لا شيء بتاتًا ، لا تهتمّي للأمر
لو تجاهلتني ، فسيزداد قلقي
لا تسألي أسئلة سخيفة
... حينما يجتمع الرّجال و يتكلّمون سرًا عن أمرٍ ما
، فمن الأكيد أنّهم يتحدّثون عن هذه الأشياء
أترغبين في مشاهدته ؟
ارتعاش زهور الممرّضات +18
... أوه
مهما كبر الرّجال سيظلّون أشقياء ، أليس كذلك ؟
يجتمعون معًا و لا ينفعون لأيّ فائدة
مثلهم تمامًا
! هذا يكفي لليوم
حين يقضون أوقاتً فيما بينهم ، تكون تلك أسعد لحظاتهم
... في النّهاية ، لم تكن هناك أيّ غرفة للبنات بينهم
و رحلوا جميعًا تاركينني خلفهم
و لم يسترقوا نظرةً إلى الوراء
أن يتركوا نِعمَ المرأة مثلكِ خلفهم .. لابدّ و أنّهم حُفنةٌ فظيعة
أليس كذلك ؟ لذا قرّرت أن أصبح فائقة السّعادة
كي أجعلهم يشعرون بالخجل
، بقائي عزباء طوال هذا العمر و تدهور حالتي
(سبّبا الكثير من القلق لـ(سو-تشان
لابدّ لي أن أعثر على سعادتي كي أجعل (سو-تشان) يشعر بالاِطمئنان
لابدّ لي أن أصبح سعيدة
... (صاحب شركة "تينكايّا" الّذي ستتزوّجه (ميتسوبا-دونو
لديه اتّصالاتٌ مشبوهة مع الثّوار
هل أنتِ بخير ؟
! يجدر بك أخذ قسطٍ من الرّاحة الآن
سوف تجهدين جسدَك
أنا .. بخير
! أريد فقط .. أن أتحدّث مع أحدهم .. لوقتٍ أطول
! هوي
... حالتها ساءت فجأة ، و وضعها يبدو خطيرًا "
" يجدر بعائلتها أن تُحظّر لِما هو أسوأ ...
هذا ما قاله الطّبيب
نائب الرّئيس ، أرجوك اذهب إليها
العمل ليس مناسبًا في وقتٍ كهذا
، و فوق ذلك
أنت ستعتقل خطيب (ميتسوبا-سان) من بين كلّ النّاس
هذا قاسٍ .. جدًّا
(أرجوك فكّر في مشاعر (ميتسوبا-سان) و القائد (أوكيتا
... أنا لا أعتقد أنّك تفعل شيئًا خاطئًا يا نائب الرّئيس
لو تركناهم ، فلربّما يقتلون رفقائنا بتلك الأسلحة على الأرجح
لكن ما يجدر بنا فعله الآن .. ليس هذا ، أليس كذلك ؟
، )هيجيكاتا-سان)
هذا ليس المكان الّذي يستوجب أن تكونَ فيه ، صحيح ؟
... همم
أتلمّح بأنّني متحجّر القلب ؟
... لا أظنّ ذلك
، فهذا لأنّ زوجًا خرج كي يعقد صفقةً في وقتٍ كهذا
بينما زوجته على فراش الموت
(هيجيكاتا-سان)
يامازاكي) ، أنت لم تطلع أحدًا على هذا ، صحيح ؟)
!.. أ-أجل
لذا أنا و أنت الوحيدان الّذان يعلمان بهذا ، صحيح ؟
أجل
إذًا في هذه الحالة أريدك أن تبقي الأمر سرًّا ، اتفقّنا ؟
نائب الرّئيس ، أنت .. أيعقل ..؟
! نائب الرّئيس
... (سوجو)
يكفي و لتأخذ قسطًا من الرّاحة
لم يُغمض لك جَفن منذ البارحة
بادلني ، فأنا قد نِمت
السّواد
إنّه مسحوق تجميل
ياله من محظوظ ، مليءٌ براحة البال
و بالمناسبة لماذا هو هنا ؟
(سمعتُ أنّك خُضت عراكًا ضدّ (توشي
ليس من عادتك أن تكون خاسرًا
أرجوك .. أوقِف الحديث عن ذاك النّذل الآن
... : لم يطلعني على التّفاصيل ، لكن هذا ما أخبرني إيّاه
" بأنّه لا يشعر بإمكانية خسارته أمامك الآن "
! أخبرتك أن تتوقّف
ما خطبكم ؟
"جميعكم لا تتحدّثون سوى عن "توشي .. توشي
أين هو ذاك النّذل الآن ؟
رغم أنّ أختي تعاني الأمرَّين  ، إلاّ أنّه لم يُظهر كيانَه
أهو لا يعير اهتمامًا لوَفاة امرأةٍ قد هجرها سابقًا ؟
كما هو متوقّعٌ من رجلٍ مشهورٍ بين النّساء
يبدو أنّك مرهقٌ كما توقّعت .. فلتنَم
أتحتقرني الآن ؟
فلتنم
أأنا عثرةٌ في طريقك .. على عكس (هيجيكاتا-سان) ؟
! أيّها الرّئيس
! إنّها معظلة
!.. نائب الرّئيس قد
كورابا توما) صابح شركة "تنكايّا" ، صحيح ؟)
، أنت رهن الاِعتقال
هلاّ سلّمت نفسك بطواعيّة ؟
أنت ذاك الرّجل من تلك المرّة
أنت موقوف بتهم تهريب الأسلحة
و انخراطك في تعاملات غير شرعيّة مع الثّوار
رافقني بكلّ رويّة
إذًا بإمكانك اعتقال خطيب معارفك بكلّ برودة
إنّك لَتمتلِك رباطة جأشٍ لا يُستهان بها
"أن ترتبِط بقرابة مع "الشّينسينجومي
... بينما تلطّخ يدَيك بجريمةٍ كهذه
إنّك لوغدٌ جريء لا يستهان به أيضًا
توشي) ذهب بمفردِه ؟)
يامازاكي) ، لِمَ لَم تنطق شيئًا طوال ذاك الوقت ؟)
، أنا آسف
! لكنّ نائب الرّئيس أجبرني أن أقسم له على الكِتمان
لو اكتشف أحدهم
... أنّ قريب القائد (أوكيتا) على صلةٍ مع الثّوار
! "فسيخسر القائد (أوكيتا) مقعده بين "الشّينسينجومي
، ذلك الـ(توشي) الوغد
كان يخطّط للتّعامل مع هذا بمفرده منذ البداية
! يال تصرّفاته المتهوّرة
لماذا ؟
لا أهتمّ لِما تفعله بشؤونك الخاصّة
! ذلك النّذل
... لا تتحرّك أنت
(ابقى بجوار (ميتسوبا-دونو
... و أيضًا
أنت الآن ستكون مجرّد عثرةٍ في الطّريق
أولائك الّذين يترنّحون تردّدًا بسيوفهم سيموتون
أتريدني أن أثق بكم ؟
... لا تمزح معي
أعتذر في أن أكون مدينًا لذاك النّذل بأيّ شيء
... كوندو-سان) ، أنت تخطئ فهمي)
أنا لست شخصًا نقيًّا بقدر ما تظنّ
لست بالشّخص الّذي يثق بالآخرين
لا أفكرّ سوى بنفسي
... حتّى عندما كنّا معًا ، لطالما شعرتُ بالفجوة بيننا
و بأنّني مختلفٌ عنكم تمامًا
... لهذا السّبب أنت و أختي بجنبه دائـ
! أيّها الرّئيس
(أنت لا تقصّر في القسوة عليّ ، يا (كوندو-ساما
هذا لأنّك غِرّ
لو قال (توشي) نفس الشّيء ، لَلَكمتُه هو الآخر
أوَليست هذه هي الصّداقة الّتي تجمعنا ؟
، لو تاه أحدنا
فسيضربه الاثنان الآخران لحين أن يستعيد رُشده
لقد كنّا هكذا منذ القِدَم
، لهذا نحن لن نتيه للأبد
و سنظلّ نعيش حياةً مستقيمة باستمرار
تلك الفجوة الّتي صنعتَها بمفردِك ، لا تعني لنا شيئًا
، سأظلّ أقفز متخطّيًا إيّاها مهما كلّف الأمر
و سأظلّ ألكمك مرارًا و تكرارًا
صُحبةٌ كهذه من الصّعب أن تجدها بسهولة في هذه الحياة
... أوَلسنا أشخاصًا محظوظين
بأن حظَينا على اثنان منها في آنٍ واحد ؟
... (سوجو)
لو حصل و أن تُهتُ عن الطّريق ، فسيحين دورك لتلكمني حينها
... لقد وقعَت في غرامه
... بكلّ مشاعرها
، على الرّغم من تصرّفاته الباردة نحوها
... إلاّ أنّها ظلّت تنتظر عودة ذاك النّذل إليها
على الدّوام
و حين تمكّنَت من تجاوز أمرِه أخيرًا
... و أوشكَت أن تجد سعادتها
ظهر أمامها مجدّدًا
كم مرّةً عليه أن يكون عثرةً أمام أختي ؟
ياله من شخصٍ فظيع
إنّه حقًّا شخصٌ فظيع
، لكنّني أدركت ذلك
لقد كنتُ على يقينٍ بأنّ أختي لن تقع في حبّ شخصٍ فظيع
... لقد كنتُ على يقينٍ في أعماقي
، بأنّ ذاك النّذل الّذي يواجهُهُ الموت في أيّ وقت
لن يخاطر بالإعتناء بأختي
، لقد كنتُ على يقين
بأنّه رفض أختي لأنّه رأى أنّ ذلك هو الأفضل لها
بأنّ كلّ ما أراده هو سعادة أختي
لقد كنتُ على يقين بكلّ هذا
لكن أليس هذا إجحافًا ؟
أنا أمقُت ذاك النّذل
لكن لا مانع لديّ إن ظلّ النّذل الّذي أمقتُه
... حسنًا
دانّا" ، شكرًا جزيلًا لك على الإصغاء لقصّتي الطّويلة"
... أبقي هذا سرًّا عن أختي
و كأنّه يُصغي أصلًا
، ذلك النّذل قد سلب منّي العديد من الأشياء العزيزة
لكن لابدّ لي من الذّهاب
... كوندو-سان) أخبرني بأنّني قد ألقى حتفي)
و قد تكون هذه آخر لحظات بيننا
"لذا كان عليّ أن أُفرغ ما بقَرارَة فؤادي حتّى و لو لتمثال "جيزو
تمثال جيزو هو جزء من المعتقدات البوذيّة و يقولون أنّه حارس يحرس الأطفال الموتى
... من ضِمن هذه الأشياء العزيزة عليك
أيوجد هو بينها ؟
! "دانّا"
لقد كانت غفوة منعشة
و الآن ، سأرافقك لأُزيح عنّي هذا الخمول
... لقد كذبنا على أختك بشأن صداقتنا طوال الوقت
(لذا سأجاريك حتّى النّهاية ، يا (سويتشيرو-كن
دانّا" ، هناك سواد"
بعض الأشرار قد ضربوني
... أختاه ، أنا شخصٌ محضوض
، حتّى لو كانت الحياة مديدة
فلن يكون سهلًا لقاء أمثالهم
و رغم ذلك ، حظيتٌ بـ3 منهم في حياتي
(هذا على خلاف ما اتّفقنا عليه (كورابا-دونو
... لقد سمعتُ أنّ كلاب الحكومة قد باتَت بجنبنا لكن
، "ذاك هو نائب الرّئيس المُهاب حتّى في "الشّينسينجومي
(و المدعو (هيجيكاتا توشيرو
طالما أنّه وضع عينَيه علينا
فأنت و نحن لن ننجو من هذا بسهولة
سوف تصل تعزيزاته في أيّ لحظة
... كلاّ
لقد فات الآوان على قدوم التّعزيزات
على ما يبدو أنّه فعلًا أتى إلى هنا بمفرده
بمفرده ؟ ما الّذي ينويه ؟
، من يعلم
طريقة تفكير السّاموراي صعبةٌ علينا نحن التّجار أن نفهمها
... إذًا في هذه الحالة
كلّ ما علينا فعله هو الاهتمام بأمره و ينتهي كلّ شيء
فلنتأكّد من مَحوِه عن الوجود
... أيّها الطّبيب
! نبضها يضعف ، إنّها في حالة خطرة
... لقد فعلنا ما بوسعنا ، لكن لم يعد بالإمكان
أهناك فردٌ من عائلتها ؟
... بشأن هذا
... أختاه
أنا آسف
... أنا
! افسحوا الطّريق
! الشّينسينجومي" يعبرون"
توشي) .. ذلك الغبيّ)
و كأنّ هناك فردًا منّا قد يفكّر في طرد (سوجو) من المنظّمة
أوَلسنا أصدقاء ؟
... أيّها الغبيّ
لِمَ تحمل كلّ العبء على عاتِقك دائمًا ؟
أتنوي أن تكون الشّخص السّيء الوحيد ؟
... (أنا أعلم يا (توشي
... (بأنّك .. و (ميتسوبا-دونو
... يال الأسف
... لابدّ و أنّ (ميتسوبا) ستصبح حزينة
لفقدانها أحد أصدقائها القدامى
لقد تمنّيت أن أكون على وفاقٍ معكم
، "لو حصلتُ على دعم "الشّينسينجومي
فسيمكنني إدارة تجارتي بكلّ حريّة
لهذا تقرّبتُ من أحد أقربائك ، حتّى أنّي عرضت عليها الزّواج
لكن من كان ليتوقّع أنّها بذاك السُّقم
، ظننتُ أنّه بامتلاكي لأختِه
... فإنّ تسيير (سوجو-كن) سيكون سهلًا
لكن وفقًا لكلام الطّبيب فهي لم يتبقّى لها ما تعيشُه
إنّها قصّة مثيرة للشّفقة
، إذًا منذ البّداية
استعملتها فقط كي تكسِبنا إلى جانبك
... لقد أحببتُها
بصفتي تاجرًا فإنّني أعشق الأشياء الّتي تدرّ على الأرباح
لكن ، أحببتها بصفتها أداةً لا غير
، لقد كانت سلعةً تالفة
لكنّني منحتها سعادتها مثلها مثل غيرها
يجب عليها أن تكون ممتنّةً لي
، على الأقلّ قبل أن تموت
أريدها أن تحظى ببعض السّعادة مثلها مثل غيرها
... لن أناديك بالوغد
... فأنا لا أختلف عنك
لقد قمت بالعديد من الأفعال الفظيعة
و آخِرُها أنّني عازمٌ على قتل زوج امرأةٍ تحتضر
يالها من قصّةٍ فظيعة
أتقول أنّ كلانا يصبّ في نفس الطّراز ؟
، يالها من مفاجئةٍ تأتي من نائب الرّئيس الشّيطانيّ
أشعر أنّني سأنسجم معك أنتَ بالذّات
... الأمر
ليس عظيمًا كما تعتقد
... أنا فقط
أريد أن أجعل المرأة الّتي أحبّها سعيدة و حسب
، بالنّسبة لشخصٍ مثلي يظلّ يلوّح بسيفه في الأرجاء
فهذا أمرُ مستحيل
، لكن أردتها أن تتزوّج رجلًا طبيعيًّا بمكانٍ ما
... و تنجب أطفالًا طبيعيّين
و أن تحظى بحياةٍ طبيعيّة فحسب
هذا .. كلّ ما في الأمر
... لقد فهمت
، كما توقّعتُ فعلًا
إنّ طريقة تفكير السّاموراي صعبةٌ علينا نحن التّجار أن نفهمها
! أطلقوا
صنيع من هذا ؟
! لـ-لا أعلم
! انطلقوا
! "إنّهم "الشّينسينجومي
! (توشي)
! فلتهلك
شغّل السيّارة
حاضر
لقد أسأتُ تقديرهم
إذًا في نهاية المطاف
يبدو أنّ العمل مع تلك القرود الهمجيّة قد كان مستحيلًا
... توجّه إلى المشفى
، إن لم تفارق تلك المرأة الحياة
فلازال بالإمكان استغلالها كرهينة
! أيّـ-أيّها الحقير
! أ-أرجِح السيّارة
ما الّذي تفعله ؟
! أسرع و أطلق عليه
! أنت
... اطمئنّ
... لقد أتيتُ لإحضار كعك الأرزّ فقط
! فلتسلّموه لها بأنفسكم
أعتقد أنّ هذا سيجعلها أسعد
... سوف ترحلون تاركينني خلفكم
لذا احرصوا على أن لا تتيهوا
احرصوا على سلوك الطّريق الّذي اخترتموه لأنفسكم
احرصوا .. على ذلك ، اتّفقنا ؟
... أختاه
أنا آسف
أنا .. شقيقٌ عديم الفائدة
في النّهاية ، الشّخص الّذي سلبَك سعادتك يا أختاه .. كان أنا
أنا آسف
... آسف
... (سو-تشان)
لا بأس
لقد أحسنتَ في بذل ما بوُسعِك
لقد نضجتَ .. لقد نضجتَ إلى رجلٍ عظيم
لقد أصبحتَ أقوى
... أختاه
أنا .. لست قويًّا
... أنا .. أنا
... لا يجب عليك النّظر إلى الوراء
أنت الّذي اتّخذتَ قرارك ، صحيح ؟ .. في ذاك الوقت
لقد كان الطّريق الّذي أردتَ سلوكَه
إذًا .. لا يجب عليك الاِعتذار
و لا يجب عليك .. البكاء
لم تسترقوا طرفة عينٍ للنّظر وراءكم
رفعتم رؤوسكم للأمام و استمرّيتم في التقدّم فقط
لقد أحببت رؤيتكم و أنتم بذاك المنظر
لقد كنتم جميعًا خرقى و وقحين و فظّين
، لكن كنتم لطيفين رغم ذلك
و لهذا أحببتكم
... لذا .. أنا .. قد كنتُ .. في غاية السّعادة
لتمكّني من مقابلة أناسٍ رائعين مثلكم
و لحصولي .. على شقيقٍ رائعٍ مثلك
... (سو-تشان)
... أنت
... أخي
الفخورة به
كعك الأرزّ المتبّل
شديد الحرارة
! إنّه حار
! حارٌّ جدًّا
! ما هذا ؟ سحقًا
من شدّة حرارته بدأت دموعي بالسّيلان
! إنّه حار
عرض أوّليّ
مجموعة من محاربي "بابل" الشّجعان
تحاول إيقاف ذاك البرج القذر
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
المرحلة الأكثر إثارة في المواعيد الجماعيّة هي قبل أن تبدأ
"The Most Exciting Part of a Group Date is Before it Starts."
محاربوا "بابل" الشّجعان يحاولون إيقاف تكوين البرج القذر
هل يكونون قادرين على إيقاف الخطّة المروّعة ؟