هاه، يبدو أنّ هذه السّنة توشك على الانتهاء
كان هذا سريعًا
كم أكره مرور السّنوات بسرعة بينما نصبح أكبر سنًّا
،على هذا المعدّل وبسرعة مضيّ الوقت هذا كالفورميلا1
لا تستغربوا إن صرتُ عجوزًا في عامٍ واحد
أنا سأظلّ بخير لوقتٍ أطول
،كلاّ كلاّ، في الواقع
...(أنا الآن أركض بسرعةٍ أكبر من (بين جونسون
بين جونسون هو من أشهر عدّائي سباقات السّرعة لـ100 متر
البين" خاصّتي يأتي بسرعة"
في اليابانيّة "بين" تعني الغائط، و(غين-سان) هنا يشير إليه
كنتيجة لمرض " فقدان السّيطرة على المسالك البوليّة " عند كِبر السّن
...لا تتفاخرا لأنّكما يافعَين
بين" خاصّتُكم سيأتي قريبًا"
أحقًّا؟ أسيأتي "بين"؟
...(أنا أفضّل (كارل) على (بين
كارل لويس هو أيضًا من أشهر عدّائي سباقات الـ100 متر
إنّه أروع
ما أودّ قوله هو
أنّ الجميع قد حظي بنهاية عامٍ جميلة، أليس كذلك؟
!لم نحظَ، لا زلنا في فبراير
!لا زال أمامنا 11 عشر شهرًا
لكن هذا المشهد قد كُتب في ديسمبر
أجل، كم وقتًا برأيك تخال أنّه يُستغرق لصنع الأنيمي؟
!فليخطّطوا لهذا قبل أن يعلنوا بثّ الأنيمي
لقد خطّطوا للأمر بعناية
كأن يختموا نهاية العام بموعدٍ جماعيّ، ما قد يوحي بحفلة نهاية العام
وفي الـ3 من يناير، فكّروا في أنّ الحلقة المثالية له ستكون
"حلمي الجديد للسنة الجديدة"
لقد طرحوا الكثير من الأفكار من هذا القبيل
لكنّ جدول البثّ كان مختلطًا
بسبب المسلسلات اليابانيّة والبرامج الخاصّة برأس السّنة
لسنا في حاجة إلى هذه المعلومات الصّريحة
...وقد افتُرِضَ بالعرض أن ينتهي بعد سنته الثّانية
...*** لذا خطّطوا لإنتاج حلقات *** و
ونصِّ *** وقصّة ***، ليجعلوا من الحلقة الـ100 هي الأخيرة
...لقد أعدّوا هذه السّلسلة بعناية
لكنّهم الآن يقولون بأنّهم سيُطيلونه إلى سنته الثّالثة كي تظهر فيه القصّة
لا تعبثوا بنا
نحن والمحقّقون في موقع الحادثة هم سيعانون في نهاية المطاف
من المترجم : تهكّم على برامج الشّرطة التلفزيونيّة، حيث يُقدِم المسنّون على وعظ الشّباب
إنّهم لا يعون شيئًا البتّة
"الأنيمي ليس شيئًا يُخلق في غرفة اجتماع"
"Bayside Shakedown"من المترجم : تهكّم على جملة مشهورة من الفيلم الياباني
بل إنّه يُخلق من العصير الغريب
الّذي يخرج من عقل محرّكي الصّور
بالمناسبة، أسيدخل هذا الأنيمي سنته الثّالثة؟
ألا بأس من التّصريح بمعلومة قيّمة كهذه في هذا الموطن؟
لا بأس
فالجميع سيعلم هذا في الإصدار القادم لمجلّة هذا الأنيمي
...لقد أمَلتُ أن ينتهي العرض مؤقّتًا
!" حتّى أرى أقوالًا منهمرة كـ : "أريد رؤية (غين-تشان) مجدّدًا
"كما أنّ معنى الكلمة حرفيًّا يعني "بعث، "Reborn" تهكّم على مانغا/أنيمي
!"لذا يُعاد بعثه بمعجزة في إطار الوقت الذّهبيّ بعد نصف سنة، "ريبورن
!محال، إلى أيّ مدًى تبلغ أحلامك؟
...مؤخّرًا وحسب كنّا قلقين من إلغاء العرض في أيّ لحظة
فلماذا نُبّث في الوقت الذّهبيّ؟
!لا مغزى من كلامك
كانت جيّدة لحدٍّ ما DVDسمعت أنّ مبيعات الـ
هذا لا يهم
فهذا لن يعود بفلسٍ واحدٍ على العرض DVDمهما بعنا من الـ
تكلفة الإنتاج لن ترتفع أبدًا
بحقّ، إنّ "آنيبليكس" تُغري النّاس بتصميمٍ عديم الأخلاق لأغلفة الأقراص
لا، إنّه ليس بهذا النّوع من الأغلفة
وأيضًا يا (غين-سان)، أوقف الحديث عن المال في التلفاز
*** لقد طالبتَ مؤخّرًا بمنحنا ميزانيّةً حتّى وإن كانت نصف ميزانيّة
*** لذا تذمَّرَ منّا المخرج (ميزوشيما) مخرج
"GUNDAM 00" من المترجم : (ميزوشيما سييجي) هو مخرج
*** رغم أنّنا لم نقصد *** بل
صار الأمر مُربكًا لأنّهم يستعملون الصّفير " *** " للحجب
*** حسنًا فهمت، سأصلّح الوضع : لم نقصد *** بل
!إن استمرّوا في وضع الصّفير فسيظلّ الأمر نفسه
وهكذا، لا يمكننا وقف الأنيمي مؤقّتًا
لتخزين الحلقات واستئنافه بعد ذلك من جديد
!لذا، سنسير مع خطّة تمطيط أنيمي غينتاما إلى سنته الثّالثة
!خطّة تمطيط؟
أنيمي
مانغا
...حين تصير سلسلة مانغا أسبوعيّة أنيميًّا طويل الأمد
ستواجه هذه المشكلة دائمًا
،وهي بما أنّ 20 صفحة لمانغا أسبوعيّة
...و30 دقيقة لعرض أنيمي يسيران بسرعتَين مختلفتَين
فإنّ الأنيمي سيلحق بالمانغا عاجلًا أم آجلًا
وتبعًا لهذا، استخدَم أسلافنا وسائل مختلفة لإطالة عروضهم
ما هذا بحقّ الجحيم؟
هذه إعادة للحلقة السّابقة
...أوّلًا، يراجعون الحلقة الماضية في بداية العرض
ويستمرّون في عرض الملخّص لحوالي 5 دقائق لربح الوقت
عنوان الحلقة
،في بعض العروض
يستغرق الأمر 10 دقائق كاملة حتّى يُعرض عنوان الحلقة الجديدة
لكن حلقات غينتاما مستقلّة عن بعضها، لذا لا يمكننا استخدام هذا
ثانيًا، التنويه بالمشاهد
...حينما تتقاتل شخصيّتان، وتكونان في وضع الجمود
تظهر شخصيّة مسنّة مثقّفة
"وتبدأ بقول: "تلك حركة كذا وكذا، وتلك ضربة كذا وكذا
إعادة عرض لبعض المشاهد
رجل مسنّ
وتستغرق وقتًا في إعادة عرض المشاهد السّابقة
...في بعض الأنيميات
ينتهي بثّ عرض الـ30 دقيقة كاملةً
دون أن توجّه إحدى الشّخصيات الرّئيسيّة لكمةً للأخرى
،لكن غينتاما ليس من نوع المانغا القتاليّة
لذا لا يمكننا استعمال هذا أيضًا
، لكن هنا، وفي غينتاما
!نطيل الحلقة بطريقةٍ لم يكن أسلافنا ليفكّروا بها
...إنّها
إنّها..؟
حسنًا، لقد مرَّت 5 دقائق
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku00
بظلالنا المتشابكة ننشد القوة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتى إذا تعثرنا أو تهنا فهذا لا يهم
Hitori ja nai kara
لأنّنا لسنا بمفردنا
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
الشمس الآفلة قد استهلّت تنير الغدّ
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
باسطةً ظلالنا صوب الأفق لتشدّ أيدينا ببعضها
Shita o muite mata naiterun darou
لقد احبِطتَ وذرفتَ الدموع مجدّدًا، أليس كذلك؟
Haritsumeta kokoro kakaekomu kimi wa kowaresou da yo
بقلبك المنهك من ثقل الأعباء، يبدو أنك على وشك الانهيار
Fumidasou nimotsu wa oroshite
دعنا نمضي قدمًا ملقيًّا عنك تلك الأعباء
Atarashii jibun o mitsukedasou yo
ولنسعى لإيجاد ذواتنا الجديدة
Daijoubu sarakedaseba ii
لا بأس، يمكنك أن تفضي بسريرة نفسك
Atashi ga iru yo sono te wa hitotsu ja nai
فأنا هنا بجانبك، ويدك هذه ليست وحيدة
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
بظلالنا المتشابكة ننشد القوة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتى إذا تعثرنا أو تهنا فهذا لا يهم
Hitori ja nai kara
لأنّنا لسنا بمفردنا
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
الشمس الآفلة قد استهلّت تنير الغدّ
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
باسطةً ظلالنا صوب الأفق لتشدّ أيدينا ببعضها
!أنيمي غينتاما دخل بأعجوبة سنته الثّالثة؟
أحقًّا لا بأس باستمرار بثّ العرض؟
إذًا العرض الحافل سيُعرض تاليًا
معركة انهيار عصبي بين قناص وغينتوكي
قال استراتيجيٌّ في الزّمن الغابر
...بأنّ الاستراتيجيّ الممتاز الّذي يخرج من المعركة منتصرًا
ليس سوى جبانٍ كبير
...جبانٌ مرعوب من الظّروف غير المتوقّعة
ومن الّذين يأخذون بتدابيرهم الوقائيّة
جبانٌ لن يبدأ قتالًا حتّى تصبّ الأوضاع في صالحه
حقًّا، ما قاله هو عين الصّواب
بفضل ذلك، انتهى بي المطاف داخل غرفةٍ قذرة كهذه لثلاثة أشهر
لكن هذا في سياق الحديث عن الاستراتيجيّ
لا يمكن الانتصار في معركةٍ بالجبن وحسب
هناك شيءٌ آخر يُستلزم وجوده لذلك
إنّه جندٌ شجعان ليُغيروا على جيشٍ غفير
...بكلماتٍ أخرى، فإنّ ذئبًا وحيدًا مثلي
لابدّ له أن يكون جنديًّا شجاعًا علاوةً على كونه استراتيجيًّا جبانًا
يالها من مشقّة
على ما يبدو أنّه لديّ موهبة كاستراتيجي، وإنّما عديمٌ منها كجنديّ
،لقد قضيت 20 سنة في هذا العمل
لكن كلّما شرعت في القيام به، فإنّ يداي لا تكفّان عن الارتجاف
...دائمًا ما أحيك خُططًا مدروسة، وأختبئ في أماكن مضمونة الأمان
وحين تظهر فريستي.. ألتهمها
...قال عنّي بعض ذوي الألسنة اللّاذعة بعد أن رأوا عملي، بأنّي
جبانٌ ومضجر
. . . أنت كـ
...أنت كـ
الـسّـلــــــــــحفاة
"ومنذ ذاك اليوم، صرت ألقّب بـ"السّفّاك السّلحفاة
ياله من اسمٍ محتشم
من سيخمّن بأنّي أنا السّفّاك رقم1 في "إيدو"؟
صحيح، بعضهم يقول أنّي أفضل سفّاكٍ ولكنّهم مخطئون
أنا مجرّد أكبر جبانٍ في "إيدو" وحسب
...تعود براعتي في حمل سلاحٍ خطر كهذا
لافتقاري إلى القوّة والجرأة على قتل عدوّي وأنا أعزل اليدَين
...وعدم إخفاقي في إصابة هدفي
هو خوفًا من عودته للانتقام
وسبب قتلي لأيٍّ كان مقابل المال، هو لقلقي بشأن المعاش
الهدف يأتي إلى المتنزّه يوم الأحد بعد الظّهيرة لينزّه كلبه
إنّه شخصٌ يعمل لدى "الباكفو" حسب ما وردني من معلومات
وهذه الإفادات كافيةٌ بالنّسبة لي
كلّ ما تبقّى هو انتظار توقّف يداي عن الرّجفان
أي انتظار خروج ثقتي من قوقعتها وحسب
...لكن
يداي لم تكفّا عن الارتجاف
...الرّجل الّذي بان أمام ناظري ليس باستراتيجيٍّ جبان
...ولا بجنديٍّ شجاع، ولا بهدفٍ حتّى، إنّه
كن شخصًا بوسعه رؤية نقاط قوّة الآخرين
وليس نقاط ضعفهم
"Be A Person Who Can See People's Strong Points And Not Their Weak Points"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة وتنضيد وتدقيق
إنتاج ورفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 092
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
ما خطب هذا الرّجل؟
أينظر نحوي؟ لماذا ينظر نحوي؟
لا يعقل أنّه قد اكتشف وجودي
...هذا متعذّر
المسافة بين المتنزّه وهذا المكان تبلغ أكثر من 100 متر
...من ذاك البعد
يُفترض بفوّهة بندقيّتي ألّا تبدو أكبر من ثقب إبرة
...كلّا
إنّه ينظر، ذاك الرّجل ينظر إليّ من دون شكّ
ألاحظ (كاميكيتشي) ارتباكي؟
أستطيع سماعه يتحرّك بأرجاء صهريج الماء خلفي
كاميكيتشي اسم مذكّر ويعني سلحفاة حسن الحظّ
(كاميكيتشي)، يبدو أنّي أخطأت وبجسامة
لقد استغرق منّي الأمر نصف سنة
لاستهلال عمليّة الاغتيال هذه بما في ذلك وقت الإعداد
سنحَت لي العديد من الفرص للنّيل من هدفي
...ومع ذلك فإنّ سبب تلكّؤي
...لم يكن للتّيقّن من إبادته فحسب
بل للأهمّ من ذلك ألا وهو ضمان سلامتي
...خوفًا من تسرّب المعلومات
لم أحتكّ بأيّ أحد، وعشت بداخل هذه الصّدفة كالسّلحفاة حرفيًّا
...رغم ذلك
كيف سُرِّب الأمر؟
ذاك الرّجل، لقد اكتشف خطّتي لاغتيال (ماتسودايرا) من دون شكّ
طالما أنّ الخطّة قد انكشفت، فيستحيل أنّ يأتي (ماتسودايرا) إلى المتنزّه
يتحتّم عليّ الهرب، لكنّ جسدي يأبى التحرّك
عينا ذاك الرّجل الثّاقبتين لا تسمحان لي بذلك
غريزتي تستشعر خطرًا لم يسبق له مثيل
هذا لا يبشّر بالخير
ليس بخاضعٍ لـ(ماتسودايرا)
على الأرجح أنّه استؤجر كمرتزقة
كلّا، ليس بشيءٍ بسيطٍ كهذا
تلك عينا وحش
عينا وحشٍ متعطّش للدّماء وحصد الأرواح
...إن رمشت بعيني بعيدًا للحظة
سأُقتَل
!يبتسم؟ أيبتسم في وضعٍ كهذا وأنا مصوّبٌ بندقيّةً نحوه؟
!ياله من رجل
يستفزّ؟ أيستفزّني؟
إنّه ينوي مواجهتي وجهًا لوجه
من بعده ذاك، يستحيل أن يعزم استعمال سيفه الخشبيّ
إنّه يخفي عتادًا مرعبًا
تلك البسمة توحي ببازوكا، بل لابدّ وأنّها قاذفة صواريخ
كلّا، هناك احتمالٌ بأن يخبّئ قذيفةً نوويّة
إن أطلق أشياء كهذه فلن يتبقّى منّي شيء
!هوه، هوه، أحقًّا..؟
سحبتُ الزِّناد دون قصد
لقد كانت غريزة القتل لعدّة سنين
ولأنّني جبانٌ فإنّ قدرتي على الإحساس بالخطر حادّة
لدرجة أنّ جسدي أسرع استجابةً من عقلي
أهو احتفالٌ بنجاحي؟
أسمع (كاميكيتشي) يحدث ضجّةً في صهريج الماء خلفي
(كاميكيتشي)، فلتصلّي له بدلًا من الاحتفال بي
!نزيف أنف؟
!أطلقت عليه ببندقيّة وكلّ ما سبّبته هو نزيف أنف؟
!مستحيل! إنّها بندقيّة
!أنَزِف أنفه بعد أن أصيب بعيارٍ ناريّ؟
!هذه ليست لعبة مناورة الكرة في مدرسة ابتدائيّة
!ألا ينفع الرّصاص ضدّه؟
!لا يُصدّق، ياله من رجل
!لا أملك أدنى فرصةٍ ضدّ وحشٍ كهذا
يجب أن أجد وسيلة للهرب
المعونة
أولئك..! الشّرطة
!مستحيل
هذا هو الشّخص الّذي كان يسترق النّظر
أأنت هو من كان يتجسّس عليها؟
متى قام بطلب الدّعم؟
!يفترض أنّه لم يبدي أيّ إشارة اتّصالٍ بهم
لا، لم أكن أتجسّس
أنفك ينزف
كيف يا ترى؟
المعونة
!..ذاك
بقع الدّم تقول "المعونة"، لاشكّ في ذلك
!ياله من رجل
!أيعقل أنّه استعمل نزيف أنفه كي يطلب الإمداد العسكريّ؟
...لكنّها تركَت السّتار مفتوحًا بذاك العرض
لذا يستحيل ألّا أراها، صحيح؟ وهناك رأيتها
هذا يكفي، اتبعنا إلى المخفر
!..ذاك
إنّه يمدّهم بنوعٍ من الأوامر
!هاه؟ لماذا؟
"المعذرة، أنا من صحيفة "أوويدو
أيٌّ من صحفها أنت مشتركٌ فيها؟
!مستحيل
!المعذرة
...إنّه ليس بمسلّم صحف
!أهذا يعني أنّ غرفتي محاصرة سلفًا؟
!يالها من قدرة تأهّب، لن يسعني الفرار هكذا
،لابدّ وأنّ (كاميكيتشي) قد لاحظ قلقي
طالما أنّه لم يُصدر أيّ صوتٍ في الصّهريج خلفي
(كاميكيتشي)، لا تستسلم حتّى الرّمق الأخير
الشّرفة
لا خيار لي الآن للفرار غير القفز من الشّرفة
!مستحيل
!لـ-لـ-لـ-لـ-لِمَ يوجد كلّ هذا الحشد؟
كلّ هؤلاء فجأة..؟
!ما الّذي يجري؟
!أنّى له أن حشد كلّ هذا القدر؟
!الجميع يبدون عدائيّين ويحدّقون إليّ
!دعوني أموت
!أنتِ، ما الّذي تفعلينه؟
!كفّي عن الأفعال الحمقاء
أفعال حمقاء"؟"
!مستحيل! أيطلب منّي الرّضوخ؟
...لكن كيفما نظرت إلى هذا الوضع فهو
!مستحيل
أتريدين أن تموتي؟
!إيّاكِ والتّحرّك من هناك
إن تحرّكت فسينتهي أمري، لكن إن بقيت ساكنًا فلن يفرق الأمر
!أنا قادمٌ إليك! انتظريني
لا يهمّ إن بقيت بداخل قوقعة أم خرجت منها، فالموت يترصّدني
أأموت كجبان أم أكون كشجاع؟
كلّا، قاتلٌ مثلي لا حقّ له في الاختيار
،لا أدري ما إن كان (كاميكيتشي) قد لاحظ شعوري أم لا
لكنّه كان يبكي في صهريج الماء خلفي
هاه؟ أهو يبكي؟
!إنّه يبكي!.. بيض
...لا أدري ما إن كان يعلم معنى الاسم الّذي أعطيته إيّاه
من المترجم : كاميكيتشي هو اسم ذكر
لكنّي لاحظت في صهريج المّاء أنّ (كاميكيتشي) قد كان أنثى
أجل، لا حقّ للقاتل في اختيار طريقة موته
إذًا لا حاجة لي أن أموت، سأعيش حتّى آخر رمق
...أنا الّذي نهبتُ بجبنٍ ما لا يُحصى من الأرواح
...هذه المرّة، ومن أجل حماية هذه الحيوات الجديدة
سأصير جباناً
حين تستعسر عليك المعركة فإنّ الفرار هو نصرُك
!(كاميكيتشي)، فلنجازف بالقفز للوصول إلى المبنى المقابل
ارتجافي.. قد توقّف في وقتٍ ما دون أن ألحظ
بقي القليل
— القليل فقط و
!لقد فعلها
!الحمد للّه، لقد أُنقذَت
!إنّها معجزة
!لقد استعمل نفسه كوسادة
!لم يسبق لي أن رأيت مقدامًا مثله
!تماسك
!هوي، احملوه فورًا، فلتساعدوا هذا الشّخص الشّجاع
وكالة الشّرطة الوطنيّة
...لنـــرى
...تقديرًا لأعمالك الجسورة
نمنحك هذا العرفان وشهادة التّقدير هذه
يسلَّمان من قبل مفتّش الشّرطة (ماتسودايرا كاتاكوريكو)
لقد أحسنتَ عملًا
أيًّا.. كان
السّماء البرتقاليّة
تنهار على أعقابها الآن
منذرةً بحلول اللّيل المقبل
و سماء اللّيل تلقي ظلًا على بصيرتنا
من فوق أعالي النّجوم
كي تضع حدًّا لسرعة تدفّق التيّار
إن التقينا مجدّدًا، دعينا نتبادل قبلًا
تجعل الزّجاج يتهشّم
..خلال اللّيل.. خلال اللّيل
إن التقينا مجدّدًا، سأتذكّر
لمسة أناملك
..بينما أرود اللّيل
"!حتّى الأبطال لديهم مشكال. "ديو
الّذي يقول "تشيو" أو "تشيوواتش" قبل تحليقه Ultraman ديو هو تهكّم على
"Even A Hero Has Issues." Duwa!
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
الـ14 من فبراير هو عيد الحب
(غين-سان) والآخران متحمّسون
قطعة شوكولاتة هائلة تسقط من السّماء
والشّخص الّذي أسقطها هو امرأة عملاقة أيضًا
حسنًا، التّالي هو زوج "كينغ كونغ"، موفّقين
لقد انتهى غينتاما اليوم
أجل، لقد انتهى غينتاما اليوم
!لم ينتهي، لا زال أمامنا 5 دقائق متبقّية
...في أوقاتٍ كهذه
!"إنّه وقت "ركن الأسئلة
!ما "ركن الأسئلة" هذا؟
!هذا لم يعد له علاقة لا بالأنيمي ولا من قبيله
كما تعلم، إنّهم يقرؤون بطاقات المشاهدين البريديّة
"في "مسرح القمر الأنيمي الصّناعي
" Satellite Anime Theater / من المترجم : "مسرح القمر الأنيمي الصّناعي
الإذاعيّة NHK هي عروض للأنيمي تبثّ على قمر محطّة
يالها من حالة مضجرة يرثى لها ،"N*K" هذه ليست محطّة
جميع أنيميات "الجامب" الطّويلة الأمد تصير مملّة بعد مدّة
***مثل *** و
وإن لم نأخذ راحةً بين الحين والآخر، فلن نصمد لوقتٍ طويل
من يحتاج لأخذ راحة؟
"تورية في الكلمات اليابانيّة، إذ أنّ الراحة هي "إيكينوكي" والرّاكون هو "تانوكي
لا يتحدّث عن الرّاحة، بل عن الرّاكون
إذًا لنستهلّ
"السّؤال الأوّل من (موتوكي هاناكو-سان) من ولاية "توياما
مَن الشّخص الّذي يقوم بطبخ الوجبات في "اليوروزيا"؟
أهناك أحدٌ يجيد طهو طبخٍ لائق بين الثّلاثة؟
حسنًا، إليك الإجابة
بالتّناوب
...بما أنّ (شينباتشي) يعيش مع أخته تلك
لابدّ له أن يكون قادرًا على الطّهي بنحوٍ لائق كي يعيش
وقد لا يبدو هذا على (غين-سان) لكنّه ماهرٌ في ذلك
"أنا أشبه بـ"رئيس الطّهاة الحديديّ
(كاغورا) تضع عادةً بيضًا نيّئًا على الأرز أو تخلطه بالبهارات البسيطة
إنّه سؤال عديم الفائدة
"بوسعي طبخ "شاي أخضر مصبوب على الأرزّ
تاليًا، سؤال من الاسم المستعار (أس تي تي آلفا-سان)
السّؤال هو: يبدو (شينباتشي) كشخصيّة مُعلِّقَة ميؤوسٍ منها ذات نظّارات
"لكنّه قويّ، صحيح؟ فمنزله "دوجو
كم تبلغ قوّة (شينباتشي) بالتّحديد؟
حسنًا، إليك الإجابة
إنّ (شينباتشي) قويٌّ جدًّا
...لا يبدو عليه ذلك لأنّه محاطٌ بالوحوش، ولكن
،حينما كنتُ بالمتوسّطة
كان هناك "سينباي"  زعيم عصابةٍ يدعى (كوسكي-سان)
و(شينباتشي) أقوى منه 3 مرّات
إن كان هناك 3 من (كوسكي-سان)، فلا أحد سيقف ندًّا لهم
(كوسكي-سان) ليس بالشّيء الهيّن
دينغ
،على الرّغم من أنّ (كوسكي-سان) جامح
إلّا أنّ وضعتَه في قيادة درّاجته ملائمة
ظهره معتدل، لذا هو ليس بالشّخص الهيّن
!لم أفهم! من يكون (كوسكي-سان) هذا؟
!لم أفهم المغزى
(شينباتشي) قويّ في التّعليق وحسب
فهو بالأساس ذو نظّارات عديم الجدوى
"حسنًا، تاليًا سؤال من (كودو-سان) من ولاية "آوموري
"!في الحلقة 58 قال (لافي): "إنّها حرب، وأشياء كهذه تحصل لا محالة
بدى لي أنّه يكبح دموعه، أهي مخيّلتي؟
بل لا يمكن أن تكون مخيّلتي
(كن رجلًا وأجب على السّؤال ولا تهرب، (لافي
لقد كان يبكي، على كلٍّ أخال أنّ (لافي) قد قاسى الكثير
لقد كان يحاول إقناع نفسه أنّه لا شيء بالإمكان فعله بشأن الحرب، صحيح؟
لكن، أنا لست (لافي) لذا لا أعرف التّفاصيل
!"D.Gray-man" ليس (لافي) وحسب، بل هذا الأنيمي ليس
مانغا في مجلّة الشّونين جامب "D.Gray-man" : من المترجم
"D.Gray-man" مكتوبٌ عليها أنّها مرسلة إلى
لكنّه حصل نوعٌ ما من الاختلاط فجاءت إلينا
"D.Gray-man" سأحرص على إيصال هذه البطاقة البريديّة إلى
لذا اطمئنّ يا (كودو-سان)
بالمناسبة (كودو-سان)، أنت لا تشاهد غينتاما مطلقًا، صحيح؟
لم تخل أنّ هذه البطاقة ستُقرأ هنا
يال الضّجر
،إن كنّا سنقوم بهذا
لكان من الأحسن ترك (أوتسو-تشان) تغنّي فيما تبقّى
!سنعمل بهذا
وهكذا لقد أنجزنا الأمر بطريقةٍ ما
!لم ننجزه، إنّ الحيل قد نفذَت منّا بالكامل
***هذا أفضل من أن نُميط بـ*** و
"وهكذا، كان هذا "صنع أنيمي جامب طويل الأمد عسيرٌ جدًّا
!ليس هذا هو العنوان
غينتاما الحاسر تمامًا
أتساءل ما إن مرّ عرض اليوم على ما يرام
حسنًا، أظن ذلك
بالأحرى، لا زلنا نُبثّ
عجبًا، ألا زلنا نبثّ؟
إذًا، لقد غيّرنا جدول اللّيلة
كان هذا غينتاما الحاسر تمامًا
بدءًا من الحلقة القادمة سنكون أكثر جدّيّة
لذا تطلّعوا لذلك رجاءً