تركيز
غينتوكي
جانبًا
السّقف
خلفيّة فقط
الصّباح
عجبًا، هناك علّةٌ ما
السّقف المعتاد أن أراه حينما أستفيق غير موجود
أو بالأحرى "السقف" كلمة مكتوبة وحسب
خلفية اليوروزيا
غرفة بالتصميم الياباني
دعامة
شاشة الباب
!عجبًا، عجبًا، عجبًا
!ما هذا بحقّ الجحيم؟
غينتوكي
!أنا أبيض، لا توجد عليّ ألوان
بالأحرى فإنّ العالم بأسره أبيض
ما الّذي يجري؟
ما هذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
!هوي، (كاغورا)، إنّها معضلة
وقع أقدام
غينتوكي
!آه، هذه الغرفة كذلك؟
وقع أقدام
!أوي، (كاغورا)
جانبًا
غينتوكي
وقع أقدام
!هيّا استيقظي يا (كاغورا)
كاغورا
ما الخطب؟ أنت منزعجٌ مع طلوع الصّباح
إيه؟ ما خطبك يا (غين-تشان)؟ وجهك أبيض بالكامل
سينكاي جوكو" هي فرقة رقص يابانيّة، وفنّانوها نموذجيًّا لهم رؤوس محلوقة"
وأجسامهم مغطّاة بمسحوق الأرز الأبيض
أأنت في "سانكاي جوكو"؟
غينتوكي
!لِمَ عليّ أكون فردًا من جماعة رقص؟
علاوةً على أنّ لا أحد سيفهم نكتتك هذه
...انظري حولك، لست أنا فقط
بل أنتِ أيضًا والغرفة كذلك وكل شيءٍ أبيض
كاغورا
عجبًا، هذا صحيح
ما الّذي يجري بحقّ السّماء؟
غينتوكي
هذا ما أستفسر عنه
كاغورا
عجبًا، حركاتي تبدو كالمفكّكة
غينتوكي
صحيح، الحركات ليست سلسة
...وعندما أتحدّث ففمي لا يتحرّك
وإنّما فقط تظهر إشارات أسماء غريبة
كاغورا
ما الخطب وراء هذه الأرقام الّتي تطفو في الهواء؟
غينتوكي
لا أدري، لكن مهما كان الأمر فلا شكّ في وقوع شيء مخيف
آه، (شينباتشي) قد أتى
شينباتشي
طاب صباحكما
خلفية المدخل
غينتوكي
!(شينباتشي)، إنّه معضلة، نحن لسنا ملوّنَين
كاغورا
بالأحرى، أنت أيضًا أبيض يا (شينباتشي)
شينباتشي
أعلم
كاغورا
غينتوكي
هاه؟
أتعلم؟
إذًا أخبرنا يا (شينباتشي)، ما الّذي يجري بالتّحديد؟
لِمَ آلت الأمور هكذا؟
كاغورا
شينباتشي
اللّوم كلّه يقع عليه؟
كاغورا
غينتوكي
عليه؟
شينباتشي
"إنّ هذا هو "التّصوير الخطّي
غينتوكي
التصوير الخطّي؟
كاغورا
ماذا يكون هذا؟
الرّسم المفتاحي
شينباتشي
هي ورقة يُرسم عليها الشكل المبدئي للمشهد بناءً على storyboard/القصّة المصوّرة
السينارو ومعلومات المشهد كطوله بالوقت والإطارات وحركة الشخصيات ومحادثاتها
فهو مصلطح للإشارة إلى Key animation/أمّا الرّسم المفتاحي أو الصّورة الأصليّة
إلى الإطارات الأساسية في حركة المشهد
...إنتاج رسومات التلفزيون المتحرّكة عادةً يبدأ بالقصّة المصوّرة
البينيّات
البينيّات هي عميلة إزالة الأخطاء من الصورة الأصلية إذا In-between/البينيّات
استلزم الأمر ذلك ثم رسم الإطارات الموجودة بين الإطارات المفتاحية
...وحين يتمّ ذلك تأتي البينيّات وبعدها مزج الألوان
الألوان
هو مرحلة من الإنتاج يتضمن جمع الشخصيات والخلفيّة photography/التّصوير
وتحويلها مع أي مؤثرات بصرية أخرى إلى بيانات رقمية
ومن ثمّ تُصبغ الخلفيّة، وهكذا تسير العمليّة قبل التّصوير
التصوير الفوتوغرافي
غينتوكي
جانبًا
هوي، توجد ألوانٌ هناك
شينباتشي
هذا أرشيف
وأثناء سير هذه العمليّة
هناك أحيانٌ يتحتّم عليهم تمثيل الأصوات قبل انتهاء الرّسوم المتحرّكة
التصوير الخطّي
فيضطرّون إلى تصوير الخطوط المرسومة من الرّسم المفتاحيّ
وهذا ما يدعي بالتّصوير الخطّي
أخال أنّ ممثّلي الأصوات معتادون على هذا
غينتوكي
"Magazine Mystery Reportage" كيباياشي) هو شخصيّة من مانغا)
ماذا قلت يا (كيباياشي)؟
إذًا "غينتاما" هذا الأسبوع لم ينتهي بعد؟
كاغورا
أيعقل أنّنا سنظلّ بيضًا حتى النّهاية؟
شينباتشي
كلّا، هناك 3 أشخاصٍ يعملون على المسودّة هذا الأسبوع
والمتأخّر في جدول العمل
هو الشّخص المسؤول على مقطع المقدّمة هذا فقط
إنّها ترتدي
زي مختلف
الحمد للّه
كاغورا
خلت أنّنا سنتسمّر هكذا حتّى النهاية ولم أدري ما العمل
غينتوكي
جانبًا
أوي، (كاغورا)، متى غيّرتِ ملابسك؟
شينباتشي
جانبًا
هو إشارة إلى بعض المشاهد التي تحتاج إلى التعديل Retake/الرّيتيك
آه، هذا "ريتيك" للزّي الخاطئ
كاغورا
جانبًا
على ذكر هذا فأنت أيضًا يا (غين-تشان) تبدو غريبًا
غينتوكي
إيه؟
شينباتشي
جانبًا
هو المسؤول عن التأكد من جودة الرسم للحلقة Animation director/مشرف الرّسم
بشكلٍ عام، ويقوم أيضاً بتصحيح الأخطاء البسيطة
مشرف الرّسم لم يصحّح الرّسم المفتاحيّ بعد
كاغورا
جانبًا
ياله من وجهٍ غريب
غينتوكي
!سحقًا، ما الّذي يجري بحقّ الجحيم؟
آه، ما هذا؟
لقد تحوّلت إلى رسمٍ جدّ بسيط
شينباتشي
آه، يبدو أنّه حتّى الرّسم المفتاحيّ لم ينجز في وقته
ولا يوجد سوى المسودّة أوّليّة
لم يعد في المقدور معرفة مَن مِن مَن
كاغورا
غينتوكي
...سحقًا، من المسؤول عن خلق هذا
وعن التّخلّف في المسودّة ما أخّر جدول العمل؟
هو الذي يتحكم بكل النواحي و خاصة الإبداعية في الإنتاج director/المخرج
ويشارك في كل المراحل الأولى من إنتاج الأنمي، كتخطيط العمل وكتابة السيناريو
سأخبر المخرج عنه كي يطرده
!من هو بالتّحديد؟
شينباتشي
!إنّه المخرج بنفسه
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
بظلالنا المتشابكة ننشد القوة بمشاعر صادقة
Translation: AniMV Sekai
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتى إذا تعثرنا أو تهنا فهذا لا يهم
Hitori ja nai kara
لأنّنا لسنا بمفردنا
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
الشمس الآفلة قد استهلّت تنير الغدّ
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
باسطةً ظلالنا صوب الأفق لتشدّ أيدينا ببعضها
Shita o muite mata naiterun darou
لقد احبِطتَ وذرفتَ الدموع مجدّدًا، أليس كذلك؟
Timing: AniMV Sekai
Haritsumeta kokoro kakaekomu kimi wa kowaresou da yo
بقلبك المنهك من ثقل الأعباء، يبدو أنك على وشك الانهيار
DVD Raw: RG Genshiken
BD Raw: SOFCJ-Raws
Fumidasou nimotsu wa oroshite
دعنا نمضي قدمًا ملقيًّا عنك تلك الأعباء
Typesetting: AniMV Sekai
Editing: AniMV Sekai
Atarashii jibun o mitsukedasou yo
ولنسعى لإيجاد ذواتنا الجديدة
Merge: Maestro
Upload: Maestro
Daijoubu sarakedaseba ii
لا بأس، يمكنك أن تفضي بسريرة نفسك
Atashi ga iru yo sono te wa hitotsu ja nai
فأنا هنا بجانبك، ويدك هذه ليست وحيدة
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
بظلالنا المتشابكة ننشد القوة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتى إذا تعثرنا أو تهنا فهذا لا يهم
Hitori ja nai kara
لأنّنا لسنا بمفردنا
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
الشمس الآفلة قد استهلّت تنير الغدّ
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
باسطةً ظلالنا صوب الأفق لتشدّ أيدينا ببعضها
http://kyntama.blogspot.com
"هاسيغاوا تايزو) ذو 38 سنة والمعروف بـ"ماداو)
قد عثر على مهنة أخيرًا
إن كان بوسعه عيش حياةٍ مستقرّة بهذه الوظيفة
فإنّ هناك شيئًا قد قرّر فعله
مرحبًا
آه، إنّه أنا
عجبًا، إنّه لمن غير العادة أن أتلقّى مكالمةً منك
أحصل خطبٌ ما؟
...كلّا، بتاتًا
ألا يمكنني الاتّصال بك ما لم يحصل شيءٌ سيّء؟
ويحك، ما هذه الطّريقة الّتي تكلّمني بها؟
أهاتفتني لتفتعل شجارًا معي؟
أتأكل غذاءك باعتدال؟
لا يجب عليك أن تتناول أكل مقصورات الإطعام السّريع فقط
اخرسي، لست بطفل
أجل، فأنت بالغٌ يانع لهذا يجب عليك أن تأكل بنحوٍ لائق
إذًا؟ ما الّذي حصل؟
إيه؟
شيءٌ ما حسنٌ قد حصل، صحيح؟
...ليس بالشّيء الجلل ولكن
...حسنٌ، ذاك
...أنا قد
حصلت على وظيفة
!حقًّا؟ تهانيّ لك
حسنٌ، ليست بالشّيء المبهر ولكنّها على الأقل وظيفة مستقرّة
هكذا إذًا، هذا حميد
إذًا لا بدّ لنا من الاحتفال
لا عليك، لا داعي لذلك
فهي ليست بوظيفتي الأولى
لا بأس، دعني أدعوك على حسابي
فأنا لم أقوَ على فعل شيءٍ في أكثر اللّحظات الّتي قاسيتَ فيها
...(هاتسو)، عفوًا
...أنا سأواظب على هذه المهنة وحالما يستقرّ بي الوضع
...أيمكننا
—أن نبدأ من جديـ
(هاتسو-سان)
أتتأمّلين في مشهد اللّيل؟
آسفة، سأكلّمك لاحقًا
—هوي، مهلـ
هاه؟ رجل؟
لا ريب في هذا، كان ذاك صوت رجل
وحالما سمعَت صوته قطعَت المكالمة
ما الّذي يجري؟ أيعني أنّه أهمّ منّي؟
هذه خيانة زوجيّة، خيانة زوجيّة
أقلت خيانة زوجيّة؟
ألم تنقضي حياتكما الزّوجية منذ مدّة؟
لا تقلها بطريقةٍ مسيئة للوّصف، إنّنا مفترقان ليس إلّا
لا أذكر أنّني قد ختمتُ على أوراق الطّلاق
أحقّق لك في علاقة غراميّة لا زواجيّة، إذًا؟
معرفتي بك تجعلني غير مرتاحٍ للقضيّة
سوف أدفع لك
فأنا الآن لست عاملًا مستقلًّا
أقلت لست عاملًا مستقلًّا؟
أنت تعمل لدى عجوزٍ فاشل
انسجمت بصحبته في حانة، أليس كذلك؟
أهو جديرٌ بالاتّكال؟
لا تكن فظًّا
...صحيح أنّها قد لا تكون شركةً تجاريّةً من الدّرجة الأولى
لكنّه من النّادر هذه الأيّام وجود شركة
تسمح لي بالعمل مرتديًّا نظّاراتي الشّمسيّة
أيمكن أنّ كلّ عمّالها يرتدون نظّاراتٍ سوداء ويبيعون مسحوقًا أبيض؟
"أحسنت التّخمين، كما يبدو أنّهم يبيعون شيئًا اسمه "تشاكا
سلاح ناري
رغم أنّني لا أعلم ما يعنيه بالتّحديد
أوليس من الأحسن لك أن تنسحب؟
...لا حاجة للقلق
من يرتدي نظّارةً شمسيّة لا يمكن أن يكون شخصًا سيّئًا
إنّنا خجولون فقط
الشّخص الخجول لا يرتدي سروالًا قصيرًا محرجًا كهذا
اخرس، إنّها بذلة اشترتها لي (هاتسو) أثناء وظيفتي الأولى
...هه، إن واصلت التّفكير في المرأة فقط
فستفشل في وظيفتك مجدّدًا
ولن يتبقّى لك أيّ أملٍ في العودة إليها
دع هذا الأمر عليّ أنا
واحرص أنت على ألّا تطرد مجدّدًا
شكرًا
...(غين-سان)، سأفعلها
هذه المرّة.. هذه المرّة سأعثر على سعادتي
لا تفسد الأمور
!جانح
...لا، كلّا.. هذا
كينّيكو باستر" هي حركة من الهجمات الـ48 القاتلة"
"Kinnikuman" الّتي يشتهر بها (كينّيكومان) من أنيمي
!"كينّيكو باستر"، إنّها "كينّيكو باستر"
شرطة أوويدو
غرفة المقابلات
أجلبت لي الحبل؟
حبلٌ متين لا ينقطع حتّى لو تدلّى منه شخص
...كلّا، لم يتبقّى منه ما يباع، وعوضًا عنه
خذ هذا، تقرير الاستقصاء عن زوجتك
تأكّد منه بأمّ عينيك
أهو فأل خير أم نذير سوء؟
إن عشت فستحصل لك العديد من الأمور الجيّدة
هل هو فأل خير أم نذير سوء؟
الغد يومٌ جديد
أنا أسألك أهو فأل خير أم نذير سوء؟
عجبًا، أقصصت شعرك؟
!اقتلني! فلتقتلوني
فحتّى إن استمرّيت في العيش
!سأواصل رقص هذه المقطوعة الموسيقيّة الدّموية المتكرّرة إلى الأبد
!سأواصل تسلّق سلّم المعاناة الحلزونيّ للأبد
!فلتضعوا حدًّا للأمر
حتّى أنتم على الأرجح ترتابون في أنّني تحرّشت بها، صحيح؟
...طبعًا لا ألومكم
!فأنا رجلٌ قد تخلَّت عنه حتّى زوجته
القطار كان بصدد دهسنا
"وقبل أن أعي وجدت نفسي أطبّق "كينّيكو باستر
لكن أنتم لن تصدّقونني على أيّة حال، صحيح؟
...مجرّد أشخاصٍ غرباء مثلكم لن يصدّقوا بأنّني بريء
!وأنّ ذاك كان مجرّد حادثٍ، صحيح؟
!أيّها الأحمق
أنت، ما الّذي تفعله؟
أقلت مجرّد غرباء؟
إن كنتُ أنظر للأمر هكذا لما تواجدتُ هنا
...إن كنتُ أعتبرك مجرّد غريب
!فلن أهتمّ بك إن سُقتَ للسّجن أو إن قضَيتَ نحبك
!لما كنتُ لأعيرك هذه
!أنت ترتاب لي بالكامل
هذا قد أكّد الأمر
المنحرف
الأمر ليس هكذا
...أنا أقدر على التّفريق بين الخيال والحقيقة
!أنا لم أفعلها
...فهمتك، فهمتك
أنا أصدّقك، أنا أصدّقك، أؤمن
أبحق؟ أنت تصدّقني بحقّ، صحيح؟
كم أنت ملِحّ، أخبرك أنّه يصدّقك
يا لك من مثير للاشمئزاز
لكّن هذه ليست ملامح تصديق
هذه الفتاة تنظر إليّ كما لو أنّني زبالة
أنت مخطئ، فتيات هذه الأيّام حسّاسّات تجاه أمورٍ كهذه
لا تقتربي منه كثيرًا يا (كاغورا)، إنّه خطر
(هاسيغاوا-سان)، ألا زال الاستجواب مستمرًّا؟
أجل، اليوم هو اليوم السّابع
رغم إحساسي بأنّني أهدَّد بدلًا من أن أُستجوَب
أُواصل نكر الادّعاء لكنّ جسدي وحالتي العقليّة قد بلغا حدّهما
أنت من فعلها، صحيح؟
صراحةً أظنّني غير قادر على تحمّل المزيد
هاه؟
أنت من فعلها، صحيح؟
!"تلك "الكينّيكو باستر
...الآن بعد أن خسرتُ (هاتسو) آخر ملاذٍ لي
غدوت غير مهتمٍّ بما قد يحصل
أليس هناك ما في وسعنا القيام به؟
أوّلًا توقّفوا عن البصق عليّ
بعد ذلك اجلبوا لي حبلًا متينًا
!(هاسيغاوا-سان)
أمزح
لقد تعبت
آسف ولكن هلّا غادرتم؟
(هاسيغاوا-سان)، أليس كذلك؟
هناك ما أوّد محادثتك عنه
من تكون أنت؟
أنا مدّعي محكمة العدل
...الّتي ستُرسَل إليها بعد يومين لتحاكَم على قضيّتك
وأدعى (هاغا)
...باختصارٍ يا (هاسيغاوا-سان)
أنا عدوّك
المدّعي (هاغا)
إنّه مدّعٍ متفوّق
بإدانته للعديد من المجرمين أثناء الاستجواب
إذًا هو نخبة في مجلس القاضي؟
...ماداو" في منزلته المنصرمة كان ليقدر على التّعامل معه"
لكنّه بعد أن انحطَّ الآن إلى معتدٍ جنسيّ فلن يمكنه مجابهته
هذا ليس صحيحًا يا (كاغورا-تشان)
،قد يفتقر (هاسيغاوا-سان) إلى المال والحظّ
لكن في الجرأة فلن يخسر أمام أيّ أحد
إنّها قلب الرّجل
علاوة على أنّه لم يرتكب أيّ انتهاك
...واجه الواقع يا (شينباتشي)
إن لم تملك المال أنت أيضًا
فسينتهي بك المطاف إلى رجلٍ غير شعبيّ مثل (غين-تشان)
علاوةً على أنّ "ماداو" في الوضع الرّاهن
لا تبدو عليه أيّة ملامح إقدام
لقد غدا "ماداو" حقيقيًّا
ما هذا؟
كما ترى بأمّ عينيك، إنّها أوراق طلاقك أنت و(هاتسو-سان)
أنا و(هاتسو-سان) في خضم مواعدة بنيّة الزّواج
هاه؟
لا حقّ لديك في الاعتراض
سمعت أنّكما في انفصالٍ أشبه بالطّلاق عمليًّا
أنا الآن أريدك أن تضع النّقاط على الحروف
هلّا ختمت على هذا؟
...لا تعبث معي
!لِمَ عليّ أن آخذ أوامرًا من أجنبيٍّ مثلك؟
عجباه، أنت أيضًا أجنبيٌّ على (هاتسو-سان) الآن
أم أنّك كنت تعتزم إصلاح ذات البين بينكما؟
شخصٌ مثلك قابعٌ في مكانٍ كهذا
أيسعه أن يُسعد (هاتسو-سان)؟
...كما أنّني قد أسلفت
بأنّني عدوّك
،في محكمة العدل وبعد يومين من الآن
يمكنني الفصل في جرمك من عدمه
أظن أنّك تفهم ما معنى هذا
إن قمتَ بالختم فأعدك بإثبات براءتك
...وإن أبَيت
...صحيح
...(هاسيغاوا-سان)، عندما تركتَ قسم مراقبة الهجرة
"أُمِرتَ من "الباكفو" بأن ترتكب "السّيبوكو
لكن يبدو أنّك قد فررت عوضًا عن ذلك
السّيبوكو هي طقوس انتحار يابانية مشهورة ومبجّلة بين السّاموراي
تقتضي بطعن المعني نفسه بسكين في معدته بينما يقف جنبه شخص آخر بسيف
"ليوجّه الضّربة القاتلة، وتعرف كذلك أيضًا باسم "هاراكيري" الّتي معناها "مزّق معدتك
!قلت لك اخرس يا سمكة الفضاء المفلطحة
"هاراكيري"
أأنت جاد؟
ماذا سيحصل إن نوّهتُ بهذا أثناء المحاكمة؟
على أغلب الظّن فإنّ رأسك سيطير من مكانه
أمعن التّفكير جيّدًا يا (هاسيغاوا-سان)
على كلٍّ، وفي كِلا الحالتين فإنّ (هاتسو-سان) من نصيبي
وفي كِلا الحالتين لا تنتظرك سوى حياة خاسر
...عفوًا، المعذرة
أهنا يقبع "غين-تشان للأعمال المختلفة"؟
أجل
هوه! إذًا أنت هو (غين-سان)؟
فعلًا إنّك فضّي الشّعر
شكرًا على اعتنائك الدّائم بـ(هاسيغاوا تايزو)
أنا زوجة (تايزو)، وأدعى (هاتسو)
لماذا؟
لِمَ حالي هكذا على الدّوام؟
...حينما حاولت الإمساك ببعض السّعادة
فرّت منّي بأقصى سرعتها
...أجل
إنّها (هايدي)، إنّ بداخلي تعيش (هايدي)
Heidi إشارة إلى أنيمي
...أزهار السّعادة على وشك الإزهار
لكن (هايدي) عديمة الصّبر
تقوم باقتلاعها رغم أنّها ليست سوى براعم
!هايدي)، لا يزال الوقت مبكّرًا على هذا فهي لم تزهر بعد)
Heidi تهكّم على (بيتر) من أنيمي
...لقد حاولت إيقافها عديد المرّات لكنّها
لا تعير سمعها إلى ما يقوله (بيتر)
...لربّما الطّريقة الوحيدة لوضع حدٍّ لأفعالها
"هي أن ألقي بنفسي رفقتها في وادي جبال "الآلب
!لا بدّ لك أن تموتي -
!لا أريد مغادرة الجبّال -
هذا كلّ ما أظلّ أفكّر فيه خلال الأيّام القليلة المنصرمة
لديك زائر
مرحبًا، أجلبت الحبل؟
عرَض عليّ عقد صفقة
ذاك المدّعي الوغد الّذي يخرج مع (هاتسو)
أخبرني بأن أختم أوراق الطّلاق
وإن أبيت فسيحرص على أن يُضرب عنقي في المحكمة
أنا أنوي وضع الختم
تشبّتي بقطع الورق هذه
...وافتقاري للقدرة على التّخلّي عنها
لا يتسبّب سوى بعرقلة كعبَيّ (هاتسو) لا غير
لا أريد أن أقف حجر عثرة في طريق (هاتسو)
إن أرادت فراق زوجها الميؤوس منه وبدأ حياةٍ جديدة
إضافةً.. إلى أنّني لا أريد الموت
فلتضحك
سأقدم على التّنازل عن زوجتي لأحافظ على حياتي
...أنا
زوجتك قد أتت
يبدو أنّها لم تستطع التواصل معك فأتت لرؤيتي عوضًا عن ذلك
...تمنَّت لك الحظ السّعيد في وظيفتك الجديدة
وطلبَت منّي إعطاءك هذه
هـ-هذه..؟
ألا تعلم.. بشأن اعتقالي؟
لا أدري، أنا لم أطلعها بشيء
هذا كلّ ما لديّ، أراك لاحقًا
...آه، وبشأن الحبل
سأجلبه لك معي في المرّة القادمة
...لا سريرة لي في جلب حبلٍ تُعلِّق به نفسك
...وإنّما
إنّما إن كان حبلًا لغرض سحبك من السّعير
فسأجلب لك قدر ما تشاء
تذكّر هذا
...(بيتر)
(بيتر)، أتريدني أن أختم لك؟
لن تقدر على فعلها بمفدرك، صحيح؟
إذًا سأقوم بذلك عوضًا عنك
أنت لا تريد أن تموت، صحيح؟
!(هايدي)
فلتواصل العيش ككلبٍ خاسر طوال حياتك
!توقّفي يا (هايدي)
...هذا هو ما يلائمك
!يا (جوزيف)
(هاسيغاوا) متنكّر بشكل (جوزيف) كلب (هايدي)
صحيحٌ أنّني قد أكون كلبًا خاسرًا
..لكن
...حتّى وإن كنت كلبًا
!فأختار السّعي لرؤية رسومات (روبنز) الزّيتيّة قبل الوت
قصّة مأساويّة عن الطّفل اليتيم (نيلو) ،A Dog of Flanders إشارة إلى أنيمي
الّذي يتجمّد حتى الموت رفقة كلبه (باتراس) في سعيه لرؤية رسومات (روبنز) الزيتيّة
...تذكّر هذا
!فأنا سأرجع مرارًا وتكرارًا
لا بدّ لي من القتال
إن فقد الرّجل أنيابه فتلك نهايته
...حتّى إن آل بي المطاف إلى كلبٍ خاسر
ما دمتُ أمتلك هذه الأنياب فلا بدّ لي من القتال حتّى آخر رمق
ماكيناي داندي نا أوتوكو
وهذا هو الرّجل الغندور الّذي لا يخسر
"إنّه "ماداو
والآن، سنبدأ محاكمة قضيّة
"كينّيكو باستر" المنتهكة للحرمات بطرق "إيدو"
المدّعى عليه، (هاسيغاوا تايزو)، ارفع رأسك
اقسم على هذه الوثيقة بأنّ كلّ شهادةٍ تدلي بها هنا هي الحقيقة المحضة
...وإن كسرت هذا القسم
فسيُنزَّل في حقّك العقاب بصرف النّظر عن نتيجة المحاكمة
يا (هاغا)، إن أردتَ قطع رأسي فلتقدم على ذلك
لكنّني أأبى تسليم (هاتسو) إلى رجلٍ يستخدم حيلًا قذرةً مثلك
حتّى وإن طار رأسي
فبهذا الرّأس فقط سأظلّ عاضًّا على حنجرتك
(هاتسو).. (هاتسو) أنا من سيقف على حمايتها
مهلًا لحظة
لا أرى محامي الدّفاع، لماذا؟
بشأن هذا فهو لم يأتي بعد
ربّما صادفه شيءٌ ما في طريقه
!آه، آسفٌ على تأخّري
المحامي (شيموياما) الّذي كان من المفروض تواجده هنا
تمّ اعتقاله بتهمة التّحرش الجنسي
...لذا أنا بديله
المحامي (ساكاتا)
تشرّفت بكم
!(غين-سان)؟
أهنا؟ أهنا أجلس؟
اخلع حذاءك، اخلعه
لماذا؟
...أسوف تقاتل
برفقتي؟
لكن كيف للهاوي أن يحامي؟
إذًا، هل نستهلّ أيّها السيّد المدّعي؟
أنت ضدّ المدّعي (هاغا) كما تعلم
وهكذا فلتُباشَر المحاكمة
يُتبع
السّماء البرتقاليّة
تنهار على أعقابها الآن
منذرةً بحلول اللّيل المقبل
و سماء اللّيل تلقي ظلًا على بصيرتنا
من فوق أعالي النّجوم
كي تضع حدًّا لسرعة تدفّق التيّار
إن التقينا مجدّدًا، دعينا نتبادل قبلًا
تجعل الزّجاج يتهشّم
..خلال اللّيل.. خلال اللّيل
إن التقينا مجدّدًا، سأتذكّر
لمسة أناملك
..بينما أرود اللّيل
عرض أوّليّ
...المدّعى عليه، (هاسيغاوا تايزو) وفي السّاعة 7:25 بالـ21 من فبراير
...أمسك بيد الضّحيّة الآنسة "أ" عنوة
في رصيف محطّة مقاطعة "كابوكي" وجرّها إلى سكّة الحديد
وهو متّهم بتنفيذ حركة "كينّيكو باستر" أمام مرأى الشّعب
من الجلي للعيان أنّ هذا اغتصابٌ فوق كونه تحرّشًا جنسيًّا
واعتمادًا على الأوضاع، فيمكن اعتباره محاولة قتلٍ عمدٍ حتّى
!اعتراض
صحيحٌ أنّ مسألة تنفيذ المدّعى عليه
لحركة "كينّيكو باستر" على الضّحية هي حقيقة
لكنّ هذا أيضًا باعثٌ على التّساؤل
ما إن أقدم على ذلك بنية التّحرش الجنسيّ
وعليه فأنا ألتمس براءة المدّعى عليه
أيّــــــــها
الرّجال
فلتكونوا
مـــــــاداو
المحامي (ساكاتا) ضدّ المدّعي (هاغا)
المعركة قد بدأت
وهل سيكون (هاسيغاوا) قادرًا على الانتصار
ضدّ (هايدي) الّتي تعيش بداخله؟