مثقب
Lupin the 3rd من المترجم : تهكم على
القط
Orenji no sora wa
السّماء البرتقاليّة
Ima ni mo kuzure sou da
تنهار على أعقابها الآن
Sugu soko ni yoro wo tsugeru you da
منذرةً بحلول اللّيل
Hizun da shikai no hito mo
و سماء اللّيل تلقي ظلًا على بصيرتنا
Yozora no hoshi tachi demo
من فوق أعالي النّجوم
Kizamarete iku speed of flow
كي تضع حدًّا لسرعة تدفّق التيّار
Mitsume au nara sugu ni kawasu kisu wo
إن التقينا مجدّدًا ، دعينا نتبادل قبلًا
Gurasu ga kakeru
تجعل الزّجاج يتهشّم
Yoru ni .. yoru ni ..
.. خلال اللّيل .. خلال اللّيل
... على كلٍّ هذا غينتاما
!! و ليس مثقب القطّ
(يامانوي-سان) ، آسفون على جعلك تمرّ بكل هذه المشاكل [قهقهة]
"الجزء الثّاني من الحلقة يدور حول "غورا-سان للأعمال المختلفة
ضخّم قصص مآثرك بالثّلث حتّى يحظى الجميع بوقتٍ ممتع
"Exaggerate the Tales of Your Exploits by a Third, so Everyone Has a Good Time"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 97
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
— لقد كنتُ مشهورةً منذ عهدٍ بعيد ، و ترحّلتُ بكلّ المجرّات
لا تكذبي أيّتها الحمقاء
أوَلم تسرفي في مبالغتك بـ30% ؟
هذا ليس صحيحًا
، لقد نهبتُ "كنز النّار" من العضو الأقل شأنًا في الأمم المتّحدة
و هزمتُ عجوزًا صغيرًا ادّعى أنّه مستنسخ
"Lupin the 3rd: The Castle of Cagliostro" من المترجم : "كنز النّار" تهكّم على الفكرة الرّئيسيّة للفيلم
"Lupin the 3rd: Mystery of Mamo" و العجوز المدّعي بأنّه مستنسخ هو (مامو) من فيلم
أيّتها الطّفلة الصّينيّة ، دعي عنكِ مسح الأرضيّة
! و اجلسي جنبًا بسكينة ، هذا ترجٍّ من عجوز
! هيّا أنتما اعملا
!كم شهر إيجار تدينون لي به في رأيكم ؟
! إن لم تملكوا المال فلتدفعوا ثمن ذلك بالعمل
و حينما تنتهيان ابتاعا لي سيجارة
! اعملي أنتِ أيضًا
... لكن أيّتها العجوز ، أنت عجيبة
أن تعيدين تأجير اللّصّة الّتي سرقَت محلّك
لا أحد يدري متى ستعزم نصبَك مجدّدًا
لن تفعلها بعد الآن
لأنّها قد قطعت وعدًا
— على كلٍّ فلتعُد لعملك
ليس منصفًا من (غين-تشان) أن يفرّ بجلده لوحده
بفضله قد تضاعف عملنا
(أوتوسي-سان) كانت حانقة و أخبرتنا أن ننقلع
إن لم ندفع الإيجار في الشّهر القادم
ما الّذي علينا فعله ؟
هل أمنحكم هذا الصّندوق الكرتونيّ ؟
!أنعيش بداخله ؟
!أتلمّحين إلى أن نعيش بداخله ؟
! لا تعبثي معي
! لن يسعني العيش في شيءٍ كهذا ، فلتجلبي حجمًا أكبر
عجبًا ، ألا بأس بهذا ؟ ألا يوجد خطأ ما بهذا ؟
لن أغفر لمن يسبّب المتاعب لـ(أوتوسي-سان)
أشخاصٌ لا يدفعون الإيجار مثلكم
من المستحسن أن يُلقى بهم مع الكرتون و يُعاد تكريرهم
! ماذا قلتِ ؟ أنتِ أيضًا قد كنتِ سارقة
!أأقطع أذنَيك و أجعل منك مجرّد ربّة منزل ، هاه ؟
، و أنتِ أيضًا ما رأيك أن أنزع عنك لكنتَك الخاصّة
!و أجعل منكِ شخصيّة عاديّة ؟
يا إلهي ، هدّئا من روعكما أنتما الاثنتان
! اخرس
أأنزع تلك النظّارات عن وجهك
!و أجعل منك شخصيّةً غير مُلاحظَة ؟
!ماذا قلتِ يا هذه ؟
! أنتما لا تعيان مدى أهمّية دور المعلّق في هذا العالم
أوه ، يبدو أنّكِ تبلين حسنًا يا (كاسارين)
كنت أبحث عنك
! (كـ-كوريكّان)
! أنا آسف ، أنا آسف ، أنا آسف
لقد تغيّرتِ عن آخر مرّة رأيتك فيها
يال اللّباقة ، صفة التغيّر لا تسعد سوى النّساء اليافعات
البالغات يحببن سماع أنّهن لم يتغيّرن
هذا الأمر فيك لا زال نفسه
لكنّك قد كنتِ أكثر شأنًا حينما كنتِ معنا
... لقد سعيتِ خلف نهب كنوز المجرّة
"Charlie's Angels" من المترجم : تهكّم على مشهد من فيلم
و أمكنك فتح الخزائن أيًّا كانت بفضل رباطة جأشك
، "حينما كانت تُذكر (كاسارين) "مفتاح القفل
لم يكن هناك من لم يسمع بها
توقّف ، لقد غسلت يديّ من السّرقة
أجل ، هذا ما قلتِه عندما غادرتنا
لكنّي قد سمعت شائعاتٍ تقول بأنّك قد سُقتِ للزّنزانة هنا
التّخلّص من عادة السّرقة
"أصعب من التّخلّص من بقعة حساء "الكاري أودون
مهما غسلتِ مرارًا و تكرارًا فلن تختفي
ما الفائدة الآن من حثّ نفسك على الاستقامة ؟
الأهم من ذلك ، ما رأيك بالانضمام لنا نحن "مثقب القطّ" مجدّدًا ؟
"في الواقع لدينا عملٌ جلل هنا في "إيدو
فأموال "الآمانتو" من عبر المجرّة تحتشد هنا ، العمل هنا أشدّ وفرة
و هنا نحتاج لمعونتك يا (كاسارين)
! توقّف
... أنا الآن تحت رعاية صاحبة إحدى المحلّات
لن أقوى على الخيانة مجدّدًا
أنا على علمٍ بهذا الأمر
لهذا السّبب بالذّات لا تودّين تسبيب أي متاعب لها ، صحيح ؟
مؤخّرًا صار هناك العديد من النّيران بالأرجاء
فلتحرصوا على مسكنكم
أستوعبتِ الأمر ؟
مثقب القطّ" قادرون على فعلٍ أيّ شيء في سبيل المال"
... (كوريكّان) ، أيّها الوغد
هوي هوي ، لا تبدي مثل هذه الملامح
فالصّفقة مربحة لك أيضًا
لا زلتِ ترسلين النّقود لأسرتك في مسقط رأسك ، صحيح ؟
لن تحوزي شيئًا من حانة رخيصة للوجبات الخفيفة
علاوةً على استحالة مكوثك نزيهة النّفس
و دليل هذا هو وجهك الّذي يقاسي الألم
، دعيكِ من هذه المكابدة لتطهير نفسك
أوليس من الأهون عليك الفخر بمواهبك ؟
سأكون بانتظارك خلف المصنع في الحيّ الثالث عند الـ2:00 صباحًا
حانة
للوجبات الخفيفة
أوتوسي
هيه ؟ هكذا هو الأمر
!أهذا كل ما تقولينه يا (أوتوسي-سان) ؟
! على هذا الحال ستصير (كاسارين) لصّةً مجدّدًا
أليس من الأحسن تركها و شأنها ؟
فلطالما خِلت أنّها سترتدّ لسابق عهدها
واه! إنّها (غين-سان) ، إنّها (غين-سان) مصغّر
أجل أجل ، دعوها و شأنها
عديموا العزيمة سينهارون إن تُركوا لمفردهم
و ذوي العزيمة سيمضون باستقامة حتّى إن تُركوا لمفردهم
ما هذا ؟
مجسّم محدود الكميّة لـ(كيتسونو آنا)
— إنّه كنزي ، هذا سيغطّي إيجار
بحقّ ، لا وجود سوى للحمقى
أنتما أيضًا فلتنقلعا من هنا
لا تعودي مجدّدًا
حاضر ، شكرًا على الضّيافة
[ مطعم صينيّ ]
هاه ؟ لسنا بحاجة إلى "الآمانتو" هنا
كما أنّ لديك سجلًّا إجراميًّا أيضًا ؟
! لا تعبثي معي ، ارحلي ارحلي
يبدو أنّ زجّك في السّجن قد كان هباءً منثورًا
إن كنت ستبكين فلا تُقدمي على فعلتك من البداية
! لكن لا يسعني فعل شيء
! لا يوجد صوبي سوى هذا الدّرب لأعيش به
! أيّتها الحمقاء
إن كنت ستنسبين طبيعة نفسِك لما قاسَيتِه ، فلتقاسي لأجل تغيير نفسك
بعدها يمكنك البكاء
لقد أتيتِ (كاسارين)
أجل ، هذا هو الوجه الّذي وددت رؤيته
مثقب القط" قد عاد"
ما الغرض من هذا ؟
آسفة و لكن لم يعد بوسعي السّرقة مجدّدًا ، ارأفوا بي
هاه ؟ ما الّذي تقولينه ؟
— ألا تحفلين بما قد يحصل للمرأة العجوز
إلاّ هي بالذّات لا تضعوا يدًا عليها رجاءً
في المقابل ، اغلني أو احرقني أو افعل بي ما شئت
! لكِ ذلك أيّتها العاهرة اللّعينة
... دائمًا ما تتصرّفين بتعالٍ
! لكنّك على نفس الموطئ معنا
أتخالين أنّه بوسعك العودة لأن تكوني محترمة الآن ؟
! كفّي عن أحلام اليقظة أيّتها اللّصة المنحطّة
، حالما يسلك المرء درب اللّصوصيّة
فلن يكون بوسعه سوى الاستمرار فيه للأبد
... هوي (يويمون) ، ناولني سيفَك
! سأقطع أذني هذه العاهرة و أجعلها مجرّد ربّة منزل
لا أحوز شيئًا كهذا
! هاه ؟ أنت تملك واحدًا
! قلت لك أنّي لا أملكه أيّها الحقير
أ-أنت ..؟
... لكن إن أردت سيفًا خشبيًّا
! فسأناولك إيّاه
حسنًا
يقولون أنّ الطّيور على أشكالها تقع
أنت لم تبني حياةً قويمة لنفسك
على كلٍّ ، لا أظن أنّي أفضل حالًا
لم تعيشي حياةً تفخرين بها أمام الآخرين
تحاولين العيش باستقامة لكنّك فجأة تجدين نفسك ملطّخة بالوحل
... لكن إن أصررتِ على المضيّ رغم ذلك
فسيجفّ الوحل عاجلًا أم آجلًا و يسقط عنك
أقطعت كل تلك الطّريق لتقول لي هذا ؟
(ساكاتا-سان) ، أنت فعلًا (ساكاتا-سان) الأبله
... كلاّ ، في الواقع قد طردتني العجوز
... فخلت أنّي سأنام في المزراب اللّيلة ، لكن
(كاسارين) ، لقد قمتُ بإنقاذك فهلًّا أمكنك محادثتها عن الإيجار ؟ أترجّاك
هذا ما قاله
ما رأيك ؟ ألم نعمل بقدر ما يوازي إيجار 3 أشهر ؟
أغبيٌّ أنت ؟
بل شهرًا واحدًا
الرّجال واهنون أمام النّساء اللّواتي يبعن الأزهار و يعملن في محلّات الفطائر
"Men Have a Weakness for Girls Who Sell Flowers and Work in Pastry Shops"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 97
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
للأعمال المختلفة
غين-تشان
سبق و أن أخبرتني أمّي
بأنّ الحمقى لا يصابون بالزّكام ، لكن لماذا ؟
أخبرني لماذا ؟
اخرسي ، و اخرجي
... هذا جميل ، يبدو رائعًا
أنا أيضًا أودّ ارتداءه
ما خطبها ؟
هوي ما الّذي تفعلينه ؟
لم يتبقّى لدينا المزيد من المناشف المبرّدة
(غين-سان) ، عصيدة الأرزّ جاهزة
آسف ، و لكن لا شهيّة لي في الطّعام
... "إن لم تأكل فلن تتعافى ، "كل ، تعرّق ، نم
هذه هي الطّريقة الأثمر ضدّ الزّكام
!لماذا أنت تأكلين و تتعرّقين ؟
(شينباتشي) ، يخالجني شعور بسوء حالتي ، ما العمل ؟
أأضع قناعًا و أتناول عصيدة الأرز ، هذا ليس مبشّرًا بالخير ؟
! لا تكذبي
ما بك ؟ ليس من المنصف أن يحظى (غين-تشان) بهذا لوحده
، يتناول العصيدة و يرتدي قناع ، يبدو كما لو أنّه في حفلة
! أنا أيضًا أريد أن أصاب بالزّكام
أنت غبيّة ، فلتصابي بالزّكام ، فليُصب عقلك بالزّكام
! لا تغترّ بنفسك لمجرّد أن أُصِبتَ بالزّكام يا مموَّج الشّعر
! أنا أيضًا بوسعي أن أُعدى بالإنفلونزا في أيّ لحظة ، فلا تستخفّ بي
إنّها غبيّة ، فعلًا إنّها غبيّة
هذا سيّء ، لديّ عملٌ اليوم
تريّث هذا مستحيل ، فحرارتك 40 درجة
لا يسعني التّخلّي عن العمل
و لا يسعني تركه للأحمقان اللّذان لا يصابا بالزّكام في هذا الجو البارد
تهمّل يا هذا ، من تنعته بالغبيّ ؟
المعذرة ، أستميحكم الدّخول
جئت بشأن العمل الّذي طلبتُه في الأيّام المنصرمة
... المعذرة
هوي هوي ، يالك من زبونة قليلة التّهذيب أن تدخلي دون قرع الباب
لقد دقّت الجرس
"ما الّذي تريدينه ، أنا هي "غورا-تشان للأعمال المختلفة
ماذا تقصدين بسؤالك ؟
أنا (كاواساكي) الّتي طلبتُ معرفة ما إن كان زوجي يخونني
آه أجل ، أنا مصغية
(باتسان) ، اجلب لها بعض الشّاي
(كاغورا-تشان) ، لا تُبدي مثل هذا السّلوك أمام الزّبون
و بالكاد هي ترى وجهك
اخرس ، هو دائمًا ما يبدو هكذا
(غين-سان) يعامل زبائنه باحترام
حاضر حاضر ، أنت على حق
... إذًا
... بشأن التحرّي
أتشتبهين بأنّ زوجك يخونك ؟
أجل ، لا شكّ في هذا
فمؤخّرًا صار يعود متأخّرًا
و ملابسه تفوح بروائح النّساء
أيّتها الأم ، هذه الأدلّة لا تشفع لك باتّهامه
هناك العديد من ملكات الدراما أمثالك يتصرّفن كبطلات مأساويّات
أمتأكّدة من أنّكِ لستِ تتوهّمين ؟
... مهلًا مهلًا
، (باتسان) ، لا رغبة تراودني في تولي هذه القضيّة
أبوسعي الذّهاب لأكل "البارفي" ؟
!ما الّذي تقولينه ؟
!هذا ما قد يقوله (غين-سان) لكن ما الّذي تقولينه ؟
! مهلًا ، لقد قبلتم طلبي بالأمس عبر الهاتف
— هذا ليس ما اتّفقنا عليه
أنا أمقت هذا
بأن تتكلّمي بسوء عن والد الأطفال أمام مسامعهم
، قد يكون زوجًا فاشلًا بالنسبة لك
لكنّه الوالد العزيز بالنسبة لهم
... هـ-هذا
! إنّها (غين-سان) ، إنّها (غين-سان) المصغّر
مضى على بداية الجزء الثاني من الحلقة 3 دقائق فقط
و ها هي في نمط الوعظ
! أنا أيضًا لم أحبب جلب الأطفال إلى هذا المكان
لكن حين أسأله عن الخيانة يلتزم الصّمت
و لم أعد أطيق صبرًا فهربت
... أنا مستعدّة لفراقه
لكنّه لم يعترف لا بالخيانة و لا بالطّلاق
— أريد دليلًا ، دليلًا قاطعًا يثبت خيانته و عندها
آسفة و لكنّي أرفض
ليس بوسعنا البحث عن دليل يبعدهم عن أبيهم
! و الآن لنذهب يا (باتسان)
هاه ؟ إلى أين ؟
لنجد دليلًا على حبّه المخلص
! (غورا-سان)
... شـ-شكرًا جزيلًا
! أعتمد عليكما
... بوسعنا فعلها يا (غورا-سان)
!أولا يبدو أنّه بوسعنا فعلها من دون (غين-سان) ؟
هوي هوي لا تتكلّم كثيرًا ، ستعضّ لسانك
! (غورا-سان)
أنذهب إلى مطعمٍ عائليّ قبل أن نستهلّ العمل ؟
السّكر منخفض في دمي و هذا يضايقني
! (غورا-سان)
بالمناسبة ، "الجامب" تطرح اليوم للبيع ، أنذهب للدّكان لابتياعها ؟
من المترجم : "غوراسان" تعني نظّارات شمسيّة باليابانيّة أيضًا
أهي تلك الّتي يرتديها "ماداو" ؟
! (غورا-سان)
"(غورا-سان) ، الزّوج يعمل في مكانٍ يُدعى بـ"مقهى كونويتشي
فلنتحرّى عنه سرّيًّا في مكان عمله أوّلًا
فالعلاقات الغراميّة غالبًا ما تبدأ في مكان الشّغل
... بحقّ ، جلّ البشر مثيرون للشّفقة بعدم ضبطهم لأنفسهم
لكن أنا أثق بما يدعى الوثاق بين الزّوجَين
... (غورا-سان) ، يبدو أنّك قد صرت شخصيّة مغاير تمامًا عن (غين-سان)
! لكن هذا رائع يا (غورا-سان)
آه ، ذاك هو المقهى يا (غورا-سان)
[مقهى كونويتشي]
لنبذل بعض الرّوح في هذا يا (باتسان)
! فلنبرهن على أهليّتنا في القيام بهذا رغم غياب (غين-تشان)
! لا تفسد الأمور
! (غورا-سان)
(غورا-سان) ، صحيح أنّ (غين-سان) مستهتر
لكنّه يركُن بحرص
، لا تجلب سيرة اسمه
لم أعد أودّ العيش تحت ظلّه
أنا .. سأعيش بحرّيّة
!(غورا-سان) ، من أنت الآن ، من هذا ؟
! أيّها المدير ، هناك حادث بالخارج
... هوي
أأنتما من سبّبتما هذا ؟
هوي ، اتّصلي بالشّرطة
المدير كاواساكي
... (غـ~غورا-سان) ، انظري
مهلًا ، تعاليا إلى هنا ، أنتما قاصران ، صحيح ؟
المدير كاواساكي
إنّه الزّوج ، هذا سيّء
كيف تعزمان تحمّل مسؤوليّة هذا ؟
! لقد لاحظنا ناهيكِ عن التّحري عنه سرًّا
على كلٍّ أطلعاني على رقم هاتف منزلكما و سأكلّم والدَيكما
لقد نسيتُه منذ أمدٍ بعيد
أنسيتِ رقم هاتف منزلك ؟
ما باليد حيلة ، ماذا عن العنوان إذًا ؟
أنا أخال أنّ كل ما أسفل هذه السّماء الزّرقاء هو كمنزلٍ لي
أنا قردٌ وحيد بقلب ساموراي
! كم هي مزعجة هذه الفتاة
... أيّها المدير تمهّل
إنّهم معارفي
غين-سان) .. أنت (غين-سان) ، صحيح ؟)
! (ساتشان-سان)
، يوه ، ثدياك كبيران كالعادة
ناوليهما لي ، أعطيني إيّاهما
بالفعل إنّك (غين-سان)
رغم أنّك قد تقلّصت إلّا أني أميّزك
(ساتشان) ، من المستحسن لك أن تغيّري تلك النظّارات
ما خطب تقلّصك هكذا ؟
آل الأمر بي هكذا بعد الحادث الآنف
ناوليني الحليب ، ناوليني المزيد من هذا الثّدي
، لا داعي للقلق ، سأُنضِجنَّك بحليب ثديي
فأنا كلّي لـ(غين-سان)
... هوي هوي هوي هوي هوي
!(ساروتوبي-سان) ، ما الّذي تقومين به وسط الحشد ؟
!أعترَتك الغيرة أيّها الوغد ؟
!(غورا-سان) ، ما الّذي تفعلينه ؟
(باتسان) ، يالك من ضحل التّفكير
أنتَ لست محبوبًا لدى النّساء لأنّك لا تفهم دقّة الحب
!أيعقل أنّ الزّوج يخونها مع (ساتشان-سان) ؟
! تمامًا
، حينما كنت أغازل ثديَ هذه الخنزيرة المعتوهة
وقع هذا الزّوج في مصيدتي
"و راح يصرخ عاليًا : " لا تلمسي ثدياي
! لم أقل كلمةً من هذا
!و بالمناسبة (ميتشيكو) ، ما الّذي تفعلينه في مكانٍ كهذا ؟
... لا تدّعِ الحماقة
ما تفسير غيرتك على محبوباتك على غرار غيرتك على (ميتشيكو) ؟
(غورا-سان) ، أولست تفرطين في الافتراض ؟
من المتسرّع الجزم بوجود علاقة غرامية بينهما لهذا السّبب فقط
! يا هذا
! أيّها الوغد المنحرف
!؟ Z أم B أم A أهي
! الأم أيضًا
صراحةً ، سيكون من المزعج إن علقتُ في هذه الجلبة
... إضافة إلى أنّي أعتبر كل الرجال حثالات ما عدا (غين-سان)
و لا أهتمّ لشأنهم ، فألم تلحظ هذا بعد يا (غين-سان) ؟
! بل أنتِ من يجب أن تلاحظي
... كفّي عن التحامق عليّ أيّها الماسوشيّة (ساتشان)
... أنت كما تعلمين ، مهما تحرّشتِ بـ(غين-تشان) فهو لن يعيرك اهتمامًا
و حين أدركتِ عقم ذلك حاولتِ لفتَ انتباهه بطيشك مع ذاك الرّجل القذر ، صحيح ؟
حين أدركتُ عقم ذلك ؟
ما هذا ؟ أيّ خطةٍ هذه ؟
، يقولون أنّه حين يختفي فجأة من كان يتشبّث بك بتعنّت
ستشعر بالوحدة و تدرك قيمته الحقيقيّة
... أنت مقيتٌ حقًّا ، لديك الآن 3 أطفال
! أنت شخصٌ مقيتٌ بحقّ
! أيّتها الأم ، فهمك لكلمة مقيت خاطئ
! كفّي عن خلق غيظك بناءً على أقوال الآخرين
*** إنّ أمّك
!أوَأنتِ أيضًا ؟
!هـ-هدّئي من روعك ، ألا زلتِ تشتبهين بذاك الأمر ؟
— أنا لم أُقدم على خيانتك مع (ساروتوبي-سان)
!ما الّذي يعنيه هذا ؟
!أتقصد أنّك خنتني مع أخريات خلاف (ساروتوبي-سان) ؟
أليس كذلك (ساروتوبي-سان) ؟
على ذكر هذا ، أذكر أنّه صار ودودًا مع (واكي-سان) مؤخّرًا
! مهلًا ، (ساروتوبي-سان) ، لا تتلفّظي بأمورٍ لا داعي لها
؟ "Z" ؟ هل هي "Z" ما الّذي تقصده بـ"ودود" ؟ أهي
!؟ "Z" و بالمناسبة ما الّذي تعنيه
(غورا-سان) ، يبدو أنّنا نقترب من لبّ الهدف
رغم المنعطفات الّتي واجهناها
كما هو مخطّط
"كل شيء يسير حسب خطّة "فلنُلقِ بكلّ اللّوم على ذلك الرّجل
أكنتَ تعلم بها يا (باتسان) ؟
كلّا ، لم أكن على علمٍ بخطّة فوضويّة كهذه
كل ما تبقّى لنا هو إيجاد تلك المرأة و جعلها تعترف أمام الأمّ
(ساتشان-سان) أسلفَت بأنّهما يعملان معًا
... لذا فاليوم هي لا تعمل في المقهى
بل تعمل في محلّ زهور والدَيها
الرّجال ضعيفون أمام نساء محلاّت الزهور أو مقاهي الكعك
إنّهم أغبياء
إنّهم بغباء الطّفل الّذي يحلم بأن يعمل في محلّ ألعاب بالمستقبل
لكن ألا بأس بهذا ؟
الأمّ بدَت أنّها لا ترغب في فراق زوجها
، و كما قد أسلفتِ فإنّ هذا مجحف بحقّ أطفالهما
فحقًّا ألا بأس بهذا ؟
أتساءل ما الّذي كان ليفعله (غين-سان)
آه ، ذاك هو محلّ الزّهور
[ الكثير من الأزهار ]
إذًا ، ما الّذي فعلتَه حقيقةً ؟
لم أفعل شيء
أنا أتفهّم شعورك
في أن تحاول الفرار إلى نساءٍ أخريات بامتلاكك لزوجةٍ كتلك
أخبرتك أنّي لم أفعل شيء
لكن استِشاطها غضبًا هكذا هو دليل على حبّها لك
لقد أخبرتك أنّي لم أفعل شيء أيّها الوغد
محلّ للأزهار ، هاه ؟ هذا رائع
، حتّى محلّ الكعك رائعٌ أيضًا
كما قد أخبرتك بأنّي لم أفعل شيء
إذًا ما غرض ارتيادك على محل (واكي-سان) يوميًّا تقريبًا ؟
... هذا
لأجل بتلات الأزهار الّتي بمحل الأزهار أيّها الوغد
أنتما أوقفا هذا حقًّا
... أبقيا هذا سرًّا عن زوجتي
هوي هوي ، ما الّذي جرى هنا ؟
هلّا أصغَيتَ لي لهنيهة يا (زينزو) ؟
لقد ارتطمَت درّاجة قذرة بمحلّي فجأة
حقًّا ؟ المحل في فوضى عارمة
لا بأس بالمحل طالما أنّ الزّبائن لا يُقبلون عليه
... لكن مديري في دوامي الجزئيّ ، قد مر على زواجه 10 سنوات
و طلب منّي صورةً لزوجته مصنوعةً بالأزهار فمددت له يد العون
كان جهدًا مضنيًّا أن صنعتُ لزوجته صورة من الأزهار
حتّى المدير قد بذل كل جهده
لكنّها أُتلفَت و صارت بشعة بالكامل
أقلتِ بشعة ؟ إنّها تبدو ملائمة بالنّسبة لي
هذا لأنّك عاشقٌ للقبيحات
! هذا رديءٌ جدًّا ، إن استلمتُ واحدة كهذه فسأنتحر
و هذا ما في الأمر
إيّاك و أن تخبرها ، اتّفقنا ؟ إيّاك ، اتّفقنا ؟
!ما هذا ؟ أبصقت على أرضيّة غرفتِك ؟
أنت ماكر جدًّا ، من الأناقة منك أن تقوم بأمرٍ كهذا
تبًّا
! كلاّ كلاّ كلاّ ، لقد سمعت صوتًا تحت لسانك
لقد كنتَ مسرورًا جدًّا بسماع قصّة الخيانة ، صحيح ؟
إذًا ذانك الاثنان سيجلبانها على الأرجح
قد لا يبدوان هكذا و لكنّهما مراعيان لمشاعر الآخرين
، حقًّا ؟ أنا جذل
أخيرًا حان الوقت الّذي أريها إيّاها فيه
لقد تحمّلتُ إخفاء الأمر عنها حتّى عند اشتباهها بي
سوف تتفاجأ
آه ، لقد عادا
إنّهما يحملانها ، إنّهما يحملان شيئًا ما
! عجبًا
... أيّتها الأم
إنّها هديّة من زوجك
! إنّها تبدو جدّ بسيطة
هديّة ؟ ما هذا ؟
زوجك لم يكن يقدم على خيانتك
بل يبدو أنّه كان يصنع لك هذه سرًّا
لي ؟
إلى ماتشيكو
! اسمها (ميتشيكو)
! الاسم خاطئ
!ما تكون (ماتشيكو) هذه بحقّ الجحيم ؟
! يكفي استهزاءً بي
— (ميتشيكو) ، تريّـ
!مهلًا ، ما الّذي اقترفتماه ؟
هوي هوي ، ما هذا ؟
[... ميتشيكو ميتشيكو ميتشيكو ...]
من قام بمزحةٍ كهذه ؟
هناك اسم مكتوبٌ ببتلات الزّهور
يالها من مزحة مضجرة
[... ميتشيكو ميتشيكو ميتشيكو ...]
للأعمال المختلفة
غين-تشان
لم أعد أذكر ما إن كانت (ماتشيكو) أم (ميتشيكو)
عجبًا ، أيّهما كانت ؟
أنتما غبيّان ، بالفعل أنتما غبيّان
إنّها (ماتشيكو) ، (ماتشيكو)
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
هذه الظّلال المتشابكة فيما بينها ، تسعى للقوّة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتّى لو تعثّرتُ أو ضللت طريقي فهذا لا يهمّ
Hitori ja nai kara
لأنّني لستُ بمفردي
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
أنوار شروق الشّمس ستغرب غدًا أيضًا
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
مُطيلةً ظلالنا المتشابكة مباشرة نحو الأفق
Shita o muite mata naiterun darou
لقد اُحبِطتَ و ذرَفتَ تلك الدّموع ثانيةً ، أليس كذلك
Haritsumeta kokoro kakaekomu kimi wa kowaresou da yo
قلبك المنهك من حمل جميع الأعباء على كاهِلِه ، يبدو أنّه سيتحطّم
Fumidasou nimotsu wa oroshite
دعنا نمضي للأمام مسقطًا عنك تلك الأعباء
Atarashii jibun o mitsukedasou yo
و لنبدأ في اكتشاف جوهر أنفسنا من جديد
Daijoubu sarakedaseba ii
اطمئنّ يمكنك أن تعرّي عن مشاعرك
Atashi ga iru yo sono te wa hitotsu ja nai
فأنا هنا معك و لستَ بمفردِك
Kasanaru kage kataranai kimochi de tsuyosa o motometeku
هذه الظّلال المتشابكة فيما بينها ، تسعى للقوّة بمشاعر صادقة
Tsumazuite mo mayotte mo kamawanai
حتّى لو تعثّرتُ أو ضللت طريقي فهذا لا يهمّ
Hitori ja nai kara
لأنّني لستُ بمفردي
Shizundeku yuuhi ga ashita o terashidasu
أنوار شروق الشّمس ستغرب غدًا أيضًا
Te to te o tsunagu massugu nobita kage
مُطيلةً ظلالنا المتشابكة مباشرة نحو الأفق
: عنوان الحلقة
الألعاب لساعة فقط في اليوم
"Play Video Games for Only An Hour A Day"
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
في الحلقة القادمة : الألعاب لساعة فقط في اليوم
! و إلاّ لن أعطيك أيّ حلويّات
(غينتوكي) و الشّلة يصطفّون في طابور طويل
"لأجل الحصول على جهاز الألعاب "بينتيندو أووي
"لكن قبل أن يتحصّلوا عليه ، يظهر كلّ من (كاتسورا) و "الشّينسينغومي
"و تبدأ حرب "الأووي