Translation: AniMV Sekai
السّماء البرتقاليّة
Merge: Meastro
تنهار على أعقابها الآن
BD Raw: SOFCJ-Raws
DVD Raw: RG Genshiken
منذرةً بحلول اللّيل المقبل
Typesetting: AniMV Sekai
Editing: AniMV Sekai
Timing: AniMV Sekai
Upload: Maestro
و سماء اللّيل تلقي ظلًا على بصيرتنا
من فوق أعالي النّجوم
كي تضع حدًّا لسرعة تدفّق التيّار
إن التقينا مجدّدًا، دعينا نتبادل قبلًا
تجعل الزّجاج يتهشّم
..خلال اللّيل.. خلال اللّيل
http://kyntama.blogspot.com
معركة ألعاب الفيديو للظّفر
بلوحة ألعاب "البينتيندو أووي" الجديدة
(المعركة الأولى بين (كوندو) والسمكريّ الغامض (كاتسو
!فمن سيفوز، اليوروزيا أم الشّينسينغومي؟
والآن أيّها السّادة، أيّ نوعٍ من العروض سيقدّمها لنا
هؤلاء المختارون بغية الظّفر بلوحة الألعاب "البينتيندو أووي" الجديدة
!وهكذا فإنّ المعركة الأولى في تحدّي ألعوبة البنت، تبدأ
الحياة وألعاب
الفيديو مليئات
بالعيوب
"Sega" و(سونيك) من إنتاج شركة "Nintendo" ماريو) من إنتاج شركة)
"Sony" أمّا "زوني" فهي تهكّم على
سواءً كنتَ (ماريو) أو كنتَ (سونيك) أو لا أدري
"فهذا لا يهمّني أنا مناصر الـ"زّوني
سأسحقك بهزيمةٍ نكراء
عجبًا، هذا..؟
الأم: كفاك نومًا
فريق "الشّينسينغومي" يتخطّى النصوص دون قراءتها
—كاتسو: ماذا؟ لكنّ اليوم
الأم: ما الّذي تقوله؟
كاتسو: حسنًا حسنًا
كاتسو: ما خطبك اليوم؟
الأمّ: كفّ عن التصرّفات الكسلة
الأمّ: فأنا لا أريدها
كاتسو: دعيني أتناول الطّعام الآن
!إنّه سريع، لكن على هذا المنوال لن يستوعب شيئًا في القصّة
الأم: لا تلتهمه بهذه السّرعة
كاتسو: إنّه شهيّ
*كاتسو: *سعال
كاتسو: أنا ذاهب
الأم: إلى اللّقاء
كاتسو: إن لم أسرع فسأتأخّر مجدّدًا
...لقد أسلفت آنفًا، شخصٌ ضليعٌ بألاعيب البنت مثلي
يعرف تمامًا ما يستوجب فعله حتّى في الإصدارات الحديثة
...في هذا المقطع سأصطدم ببطلة تتناول شريحة خبز
!إيساو: هذا سيّء، على هذا الحال سأصل متأخرا
ما يمكّنني من رؤية ملابسها الدّاخليّة
!ها هي ذا
!الفتاة: آآه
الفتاة: هذا مؤلم
الفتاة: ويحك! إلى أين تصوّب نظرك؟
ويحك، إلى أين تصوّب نظرك؟
!سيّاف البحر؟
هذه الفتاة ذاهبة إلى المدرسة
!بسيّاف البحر بدلًا عن قطعة خبزٍ في فهما
!ما الّذي تتناوله كفطور صباح؟
ما الّذي يعنيه هذا؟
،بطلة "مذكّرة باكيبوكي" مختلفة قليلًا
إنّها غريبة الأطوار إلى حدٍّ ما
هل المشكلة في غرابة الأطوار؟
!إنّها أقرب إلى السّمّاك
أتودّون منّي أن أضرب فتاةً يفوح فمها برائحة سيّاف البحر؟
!كلّا، اهدأ
مهما كان الّذي بفمها فهي تظلّ فتاةً في ألعوبة البنت
أ: مدّ يد العون
ما الّذي ستفعله؟
ب: أسرع إلى المدرسة
أ: مدّ يد العون
"الجواب طبعًا هو "مدّ يد العون
أأنت بخير؟
إيساو: أأنت بخير؟
!ليس لسيّاف البحر
لقد هوى إلى مسار سيّاف البحر
!ما مسار سيّاف البحر هذا؟
،من الآن فصاعدًا سيصير سيّاف البحر
ولن يقوى على الحراك أو الشعور بشيء لمدّة 30 دقيقة
!لِمَ هناك خيارٌ متطرّف كهذا مع البداية؟
!مـ-محال
!كلّ البيانات الّتي جمّعتها إلى حدّ الآن لا تنفع
. . . إيساو: شخير
!"خسارة 30 دقيقة، هذه ضربة مؤلمة لفريق "الشّينسينغومي
الحب لا يسير دومًا وفق البيانات الّتي تجمعها
فالأشياء غير المتوقّعة دائمًا ما تحصل في الحب
لن أرتكب نفس الخطأ
ما الّذي ستفعله؟
أ: مدّ يد العون
ب: أسرع إلى المدرسة
الجواب الصحيح هو ب رغم تحجّره
أ: مدّ يد العون
ب: أسرع إلى المدرسة
إنّه لمن الوضاعة منك أن تتركني
إيساو: إنّه لمن الوضاعة منك أن تتركني
!لماذا؟
أنت ميّت
!هناك حدودٌ للأشياء غير المتوقّعة
ما كنت لأتوقّع منها أن تطعنني بسيّاف البحر
فعلًا إنّ الحب لشيءٌ عميق
!هذا ليس حبًّا
في أيّ عالمٍ توجد قصّة حب تُطعن فيها بسيّاف البحر
بعد لقاءٍ لم يدم لـ5 دقائق؟
عجبًا، فريق "اليوروزيا" يستهل مجدّدًا من البداية
!كِلا اللّاعبان متعادلان الندّ بالنّد
!هذا ليس في مستوى التّسميّة الندّ بالندّ
!نحن لم نسمع باسم البطلة بعد
!هوي، كم وقتًا سيُتغرق لحلّ هذا؟
!أصلًا، من الغريب أن يتحدّيا بعضهما بألعوبة البنت
عجبًا، أصوات سخط المتفرّجين تعلوا
أيّها المدير
إذًا لنشغّل المعركة الثّانية في نفس الآن
تقيّؤ نوبوناغا
"Nobunaga's Ambition" تهكّم على لعبة
!اللّعبة هي: تقيّؤ (نوبوناغا)
(نوبوناغا) الثّمل سيُخرج قيئًا بأشكال شتّى من أعلى الشّاشة
...وحينما ترتّبونه على استقامة سيختفي خط القيء ذاك
بينما (نوبوناغا) الخصم سيتقيّأ أكثر
وعندما تمتلئ شاشتكم بالقيء تخسرون
!"هذه مجرّد نسخةٍ فضيعة عن لعبة "التتريس
ما خطب هذه الخلفيّة؟
!لِمَ تحاول جعلها تبدو كما لو أنّها جزء من مسلسل "بايو"؟
"Nobunaga no Yabo / يابو" هو اختصار لاسم المسلسل "طموح نوبوناغا"
(شينباتشي)، إنّه دورك
لماذا أنا؟
هكذا وحسب
!(يامازاكي)
عجبًا، لاعبان عاديّان
!قد اختيرا للعب هذه اللّعبة العاديّة بشكلٍ غير متوقّع
استأنف
!لا تتلفّظي بما لا داعي له
!والآن لتبدأ اللّعبة
ابدأ
!هذا مقرف
!من هذا الّذي صنع هذه اللّعبة؟
!إنّها مزحة بالكامل
!مهلًا! (نوبوناغا) يتقيّأ الكثير منذ البداية
...عجبًا
لماذا خاصّتي فقط؟
!ماذا يعني هذا؟
!لِمَ (نوبوناغا) خاصّتي فقط ثاملٌ إلى حدّه؟
لابدّ وأنّه أفرط في الشّرب بالأمس؟
(تاريخيًّا، (أودا نوبوناغا) قد هوجم من قبل لوائه الخائن (أليتشي ميتسوهيدي
"في معبد "هونّوجي
"على الأرجح أنّه سكر بعد حادثة معبد "هونّوجي
!لا أهتمّ
!لا تجُرَّ أحداثًا من الماضي لمصلحتك
الخاص بفريق "الشّينسينغومي" لا يبدو أنّه ثملٌ جدًّا
"لابدّ وأنّ هذا بعد معركة "أوكيهازاما
لا شكّ في أنّه حظي بشُربٍ جيّد بعد انتصاره الإعجازي
تاريخيًّا، (أودا نوبوناغا) أطاح بـ(يوشيموتو) في معركة "أوكيهازاما" رغم أنّ تعداد
جنده كان يقلّ عن (يوشيموتو) بعشرة أضعاف
!بصرف النّظر عن ذلك، أثمل لدرجة التقيّؤ؟
!هذا شاق
!لا يسعني التعامل مع هذا القدر
!(شينباتشي)
...هذا سيّء
الوغد (شينباتشي) بدأ يهلع ويخسر حسّه في اتّخاذ قرارٍ رزين
هكذا لن يقوى على إزالته كما كان ليفعل في عادته
في المقابل، فإنّ خصمه متأنّي
لكنّه يزيل الصفوف بثبات الواحدة تلو الأخرى
الشّخص الّذي يستخدم أبسط الطّرق في هذه المواجهة سيظفر بالنّصر
(شينباتشي) الوغد، إن لم يلاحظ هذا سيخسر
يبدو أنّ تلك المواجهة قد باتت محسومة
أم يجدر بي قول المثل عن هذه كذلك؟
(لقد استطعتُ تحصيل موعدٍ مع (ماغوكو-تشان
رفقة أمّها؟ هذا لا يسمّى موعدًا
!ماغوكو: إيساو-سان
!(إيساو-سان)
ماذا؟ ماذا عنك؟
لم تحصّل حتّى موعدًا بعد
بل فعلت، ولوحدنا نحن الاثنين
ماذا؟
الأم: كاتسو-كن
!(كاتسو-كن)
!أمع أمّها؟
!لِمَ أنت تتحرّش بأمّها؟
قالت أنّها تشعر بالوحدة بعد أن فقدَت زوجها مؤخّرًا
!هذه ألعوبة البنت كما تعلم! ليست ميلودراما
ياله من انعطاف، لقد تجاهل البطلة واتّجه ليغري أمّها
الأم: أين يجدر بنا الذّهاب اليوم؟
أين يجدر بنا الذّهاب اليوم؟
هذا سيّء، إن لم يضرب (ماغوكو-تشان) فلن يفوز بهذه المواجهة
هذا سيّء، حبّ (زورا) لربّات المنازل قد صار معضلة
،لقد حُسِمَت المواجهة
—حتّى وإن كانت أمّها رفقتنا فإنّ موعدي لنِعمَ
الأمّ: هذه الجرّة تلقّب بجرّة البهجة
...هذه الجرّة تُلقَّب بجرّة البهجة
لكن بوسعك شراؤها الآن بـ10 ملايين ين فقط
ماغوكو: ألا تخال أنّها رخيصة؟
ألا تخال أنّها رخيصة؟
!تمّ الإيقاع به
إنهما تريانه كمجرّد متملّق لا كخليل
فوق ذلك، لا خيار له من الاختيارات سوى شراء الجرّة
ماذا ستفعل؟
أ: اشتري الجرّة
ب: صر بهيجًا
قارب صيد التّونا أنت على متن
...انتهت اللّعبة، هذا قاسٍ
سيتحتّم عليه البدأ مجدّدًا بعد أن بلغ هذ الحدّ
أتريد البدأ من جديد؟
نعم
لا
تبًّا، لقد أخفقت
إذًا لَم تنجذب إليَّ بما يكفي كي تدعني أدعوها إلى موعد
...أيًّا كان
فالآخر لن يضرب البطلة الرّئيسيّة في الرّاهن
(كاتسو-سان)، بغية أن نعيش نحن الاثنان معًا
فلا خيار لنا سوى قتل ابنتي الّتي تقف عثرة في الطّريق
لقد تحوّلَت إلى لعبة تشويق
أنا سأقوم بإغرائها للخروج
!لذا فلتضربها أنت من على الجرف
إيه؟
عجبًا، هناك إشارة فجائيّة
على أنّ البطلة الرّئيسيّة (ماغوكو-تشان) ستُضرَب
أيّ ضرب؟
!أهذا ما كنتم تقصدونه بالضّرب؟
... تمهّلوا لحظة! فـ .. مستحـ ..رويـ
...أيعقل أنّه كان يرمي إلى هذا
بتقرّبه من أمّها؟
لقد أخبرتك، لا يمكنك توقّع ما سيحصل في الحب
قُرّ الأمر! بهذا قد حُسِم
أخيرًا قد حطّ فريق "الشّينسينغومي" يديه عن جهاز التحكّم
(شينباتشي-كن)، يال الأسف
...خلتُ أنّه بإمكانك أنت أن تبلغ نفس مستواي
لكن يبدو أنّي قد غالَيت في تقديرك
حتّى إن لم تلفِت النّظر، فلا يزال لديك دورك كمعلّق
"مقارنةً بي أنا الّذي لا أملك سوى تنس الرّيشة و"الكابادي
فقد كنّا في طبقاتٍ متفاوتة في النّهاية
أنت وأنا في مستواياتٍ مختلفة من البساطة
انقضى الأمر! بهذا قد انتهى
أخيرًا قد حطّ فريق "اليوروزيا" يديه عن جهاز التحكّم
أيّ صوتٍ هذا؟
!..هـ-هذا؟! حلمة ثدي (ماغوكو)
إنّه يستعمل يد الأوامر للبحث عن الحل تكرارًا
!وهذا؟
!القيء يُسحق بالجدار الّذي بين اللّاعبَين
!لم يموتا بعد
!ضربات متكرّرة
!إنّه يكز حلمات (ماغوكو) بسرعة فائقة
!وفي هذه الجهة، المسطرة
!إنّه يستخدم المسطرة لخلق ضرباتٍ سريعة
!عادي، حركاتٌ جدّ عاديّة لكنّ لها تأثيرًا هائل
!لا فائدة! أتقول أنّك ستضرب (ماغوكو) قبل أن أقتلها؟
!..ما الّذي تحاول فعله يا (شينباتشي-كن)؟ لا فائدة، المواجهة قد
...حينما هاجم (إماغاوا يوشيموتو) (أودا نوبوناغا)
لم يستسلم له البتّة رغم تفوّقه العدديّ الجليّ
هذا..؟
!وجه (ماغوكو) يحمرّ شيئًا فشيئًا
!مستحيل! الجدار الفاصل قد تكسّر والقيء يتدفّق في جهتي
...جرأة عدم التّنازل أو الاستسلام حتّى النهاية
"هذا ما جلب المعجزة في "أوكيهازاما
!كما قلتَ تمامًا
لا يمكنك توقّع ما سيحصل في الحب
أنا وأنت في مستواياتٍ مختلفة من البساطة
...أولئك الّذين لا يستسلمون بسهولة
لا يُهزمون من أحد
أنت رهن الاعتقال
انتهت اللّعبة
لكن هذا لا علاقة له إطلاقًا بما يحصل هنا
!المنتصر، (يامازاكي ساغارو)
!المنتصر، (كاتسو)
لقد خسرت بطريقة عاديّة
هذا محرجٌ نوعًا ما
،إذًا نحن واحد مقابل واحد
ما يعني أنّ المواجهة ستُحسم في معركة الاثنين المتبقّيين
أيّهما تودّ اللّعب ضدّه؟
أنا لا يهمّني أيُّ منهما، فكلاهما يبدوان ممتعين
كلاهما عسيرَين
إذًا، "غينتاما" سيُنهي سنته الثّانية لذا أنقوم بالتّنظيف يا وغدان؟
دعونا ننظّف القمامة ونستهلّ سنةً ثالثة منعشة يا وغدان
دانّا"، في بعض محطّات البثّ هذه الحلقة هي الأخيرة"
إيه؟ أحقًا هذا؟
والآن، معركة نيل "الأووي" تتّجه صوب أوجها
المعركة الأولى كانت ألعوبة البنت
"الفوز كان من نصيب فريق "اليوروزيا
لاستيعابه غرابة السّيناريو الّذي لم يكن حلوًا مرًّا وإنّما حامضًا ببساطة
...المعركة الثانية كانت لعبة أحجيّة
"والفوز كان من نصيب فريق "الشّينسينغومي
لاستعماله استراتيجيّةً بسيطة تجعلك تتساءل ما إن كان هذا ممتعًا
!والمنتصر سيُحدَّد في المعركة القادمة
!إنّها مواجهة 2 ضدّ 2 في مباراة مطاردة
مباراة مطاردة؟ لم أسمع بهذا
لا بأس بذلك، سأتمكّن من سحق العقبات الثّلاث في آنٍ واحد
!ما الّذي تجنيه بضمّي معهما؟
لك ذلك، فلتحاول سحقنا
!لا تلمني إن تطايرت عصائر غريبة من أيدينا
الأووي" ملكنا، لذا فلنحسم هذا"
"اللّعبة الّتي ستلعبونها هي هذه! "صائد التنّين 3
"Dragon Quest" تهكّم على
...إنّها لعبة إنترنت حيث تَكونون البطل الّذي يشكّل حزبًا رفقة أصدقائه
لإكمال اللّعبة بهزيمة ملك الظّلام الّذي يخطّط للاستولاء على العالم
،"هذه اللّعبة هي الأفضل في مبيعات "الأووي
وهي لعبة جديدة تُلعب باستعمال جهاز تحكّم محاكي للواقع
...بارتداء هذه النظّارات والقفّازات والأحذية
يمكنكم الاستمتاع باللّعبة كما لو كنتم بداخل عالمها حقًّا
!كاغورا: هووووووووووووووووووووووووه
!مذهل
!كاغورا: يبدو كما لو أنّنا بداخل اللّعبة حقًّا
!يبدو كما لو أنّنا بداخل اللّعبة حقًّا
!(غين-تشان)، لنسرع بهذه الجهة
كينتوكي
كاغورا
هوي، إنّ اسمي خاطئ، إنّه مسجّلٌ بـ(كينتوكي)
الأسماء لا تسع سوى 4 أحرف فقط
وحالما تسجّل دخولك لا تقدر على تغييره، لذا تحمّل من فضلك
!لِمَ هذا الجزء هو الشّيء الوحيد المشابه لـ"الفاميكون"؟
أوكيتا
زَبَد القضيب
أوكيتا: كلّ من اسمك ولقبك يا (هيجيكاتا-سان) طويلان
كلّ من اسمك ولقبك يا (هيجيكاتا-سان) طويلان، لذا أعطيتك واحدًا عشوائيًّا
لذا أعطيتك واحدًا عشوائيًّا
زبد القضيب: هوي، فليبادلني أحدكم الفريق
هوي، فليبادلني أحدكم الفريق
أوّل من يهزم ملك الظّلام هو الفائز
...هذا ما وددت قولَه لكنّنا لا نملك الوقت الكافي
لذا من يهزم جماعة قطّاع الطرق
الّتي تقطن في الكهف الشّمالي سيُعدّ الفائز
!والآن، لتبدأ اللّعبة
المستوى
ن.إ
حسنًا، لننطلق
مهلًا، بمستوانا هذا سنُهزم بسهولة
نحتاج للقيام بالتّجهيزات أوّلًا
المستوى
ن.إ
ماذا نفعل؟ أنذهب لشراء أسلحة؟
أم يستوجب أن نجمع بعض المعلومات من المدينة، يا (زبد القضيب)؟
هوي، لِمَ أنا الوحيد الّذي نقاط إصابته منخفضة لهذا الحد؟
لِمَ شاشتي حمراء اللّون منذ أن خُلِقت؟
من يدري؟ أليس لأنّك زبد قضيب؟
المستوى
ن.إ
على ما يبدو أنّ نقاط الإصابة قد وُزِّعَت عشوائيًّا
فريق "الشّينسينغومي" يعاني تخلّفًا منذ البداية
!لا تعبثي معي
!بهذا الحال (سلايم) سيقدر على قتلي بضربة واحدة
"Dragon Quest" سلايم هو أضعف وحش في لعبة
!فلتظلّ هناك ترفع مستواك رويدًا رويدًا
!رغم أنّي لا أعلم كم عقدًا سيستغرقه هذا منك
المستوى
ن.إ
مسمّم
!أوي! لِمَ أنا أحوي سمًّا مع بداية اللّعبة؟
!لِمَ شاشتي خضراء اللّون منذ اللّحظة الّتي خُلِقت فيها؟
!لهذا السّبب فإنّ الرجال ميؤوسٌ منهم، أيّ امرأةٍ حصّلت منها هذا؟
على ما يبدو أنّه هناك عيوبًا في اللّعبة لأنّها ما زالت قيد التطوير
!لا تعبثي معي
!بهذا الحال سيصير رصيدي صفرًا قبل أن أغادر هذه المدينة
!(كاغورا)، الترياق
!فلتسرعي وتجلبي لي بعض أعشاب الترياق
المستوى
ن.إ
حسنٌ
المستوى
ن.إ
،نل ما تستحقّه
سوف نسير قُدمًا في هذه اللّعبة بينما أنتما تتحامقان بالأرجاء
مؤلم
ن.الإصابة 0
!زبد القضيب: لماذا؟
!لماذا؟
ن.الإصابة 0
!هانانو: عجبًا، زبد القضيب قد مات
عجبًا، (زبد القضيب) قد مات
يبدو أنّه قد فقد كلّ نقاط الإصابة خاصّته
عندما ارتطم اصبع قدمه باللّافتة
!إلىّ مدًى يبلغ ضعفه؟! أهذا "سبيلانكر"؟
والّتي تعرف بصعوبتها غير المنصفة بموت اللّاعب بسهولة "Spelunker" إشارة إلى لعبة
ما الّذي تفعله أيّها البطل (زبد القضيب)؟
ارأف بي، أنا لا أريد التّرحال جارًا معي هذا التّابوت الثّقيل
!مهلًا، هوي
!فلتأخذي إلى حدّ الكنسية يا جلالة البطل
...لا بأس
...تعوزنا القطع الذهبيّة الضّروريّة لإحيائك في الكنيسة
لذا سأذهب للإطاحة ببعض الوحوش وجني بعض المال
!هوي! لا وجود للوحوش هناك
!لا وجود سوى لوحشٍ اسمه الشّهوة
!لقد هُجِر، البطل (زبد القضيب) قد هُجِر تمامًا
..."بينما فريق "اليوروزيا
...هناك ترياقٌ في مكانٍ ما بهذا العالم من صنع جنّيٍ صغير
يستطيع شفاء أيّ داء
..."وفقًا للإشاعات، فهو في مخبأ الكنوز في حصن مدينة "باليس
ولكن "باليس" محتلّة بـ(برياس) قائد الأباليس
حقًّا؟ أيمكنه علاج السمّ أيضًا؟
!مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
،تخلّي عن هذه الفكرة
لا يمكنكِ بلوغ "باليس" بمستواك هذا
لن نعرف إن لم أجرّب
!(كاغورا)
!لستِ بحاجة لشيءٍ جلل كهذا، بل لأعشاب التّرياق
إنّهم يبيعونها في محلّ اللّوازم مقابل 10 قطع ذهبيّة
ستذهبين مهما كان الحال، إذًا لا خيار لديّ
...برياس) يبصق سمًّا وفقًا للإشاعات)
فتفضّلي أعشاب التّرياق هذه
!تلك هي
!تلك هي يا (كاغورا)
شكرًا لك أيّها الهرِم، سأطيح بـ(برياس) حتمًا
!أتصغين لكلامي؟
!وما الّذي ستجنينه بأكلها الآن؟
!(على الأقل استخدميها أثناء قتالك لـ(برياس
نقطة ضعف (برياس) هي الرّأس، لا تخسري
!كلّا
!رأسها هي هو موطن ضعفٍ أكثر ممّا هو بالنّسبة لـ(برياس)
!(غين-تشان)، انتظرني
!أوي، مهلًا
!لقد هُجِر
!لقد هُجِر هو الآخر
والآن ماذا سيفعل؟
لا شيء سيتحسّن شبرًا على هذا المعدّل
على هذا الحال لن أبرح لأيّ مكان
هوي، فلتمدّ لي العون
العون؟ لا تعبث معي، لِمَ أمدّه لخصمٍ مثلك؟
أتنتظر بداخل ذاك التابوت شريكك
...الّذي لا يُبدي أيّ إشارة بالعودة
أم تُخرج نفسك من هذه الحالة وتتقدّم؟ أيّهما تختار؟
ما الّذي يمكن لجثّة مثلي فعله؟
...في الرّاهن
شفاء سمّي وبعثك سيُحَلَّان إن قابلنا الكاهن عند الكنيسة
لكن كيفما نظرت فلابدّ لي من السّير أكثر من 15 خطوة للوصول إليها
...إن فعلت هذا فسأستنفذ كل نقاط الإصابة خاصّتي
وأهلك لا محالة
كينتوكي
المستوى
ن.إ
مسمّم
زبد القضيب
المستوى
ن.إ
ميّت
ما العمل؟
كل ما عليّ هو التّحرك دون السّير وحسب
!عجبًا، أيعقل أنّ هذا..؟ إنّه تزلّج
زبد القضيب
المستوى
ن.إ
ميّت
كينتوكي
المستوى
ن.إ
مسمّم
!إنّه يستخدم التابوت كمزلجة
لكن لا يمكن للمزلجة أن تبرح لأيّ مكان من دون منحدرات
!عجبًا، إنّه حبل
!..لكن لا وجود للأحصنة بهذه المدينة
!هناك واحد
!الهرِم! إنّه الهرِم
!إنّه هرِم الترياق الّذي ظهر آنفًا
...الهرِم يجوب المدينة ولا يتوقّف حتّى يخاطبه أحد المسافرين
!لذا ينويان جعله يجرّ التابوت كي يصلا للكنسية
!انطلق أيّها الهرِم
!وضيع، ياله من سلوكٍ غير بطوليّ
!ماذا سيفعل الهرِم حيال أفعال البطل غير التقليديّة؟
!عجبًا، الهرِم لا يتّجه البتّة نحو الكنيسة
إنّه يواصل تحرّكه العشوائيّ كالعادة
!هوي أيّها العجوز
!تصرّف كأيّ عجوزٍ اعتياديّ واذهب للصّلاة! أتوسّلك
عجبًا، هذا سيّء
!إنّهما يتوجّهان نحو الميدان في أسوأ الأوضاع الممكنة
!ما الّذي تفعله يا أنت؟
!لقد تحمّلت هذا الذلّ لإخبارك لي بأنّك ستعيد بعثي
!اخرس! أنا الآخر لا زلت مسمّمًا
هذا خطر
إن اصطدما بوحشٍ في هذه الأوضاع المروّعة، فإنّ كلا الحزبين قد يدمّرا
!أيّها الهرِم فلتعد
!عد أدراجك أيّها الهرِم
"Dragon Quest" تهكّم على مقولة "لا توجد أيّة إجابة، إنّها مجرّد جثّة" من لعبة
. . . . . . :الهرم
لا توجد أيّة إجابة
إنّه مجرّد عجوز
مثل أيّ عجوزٍ عاديّ
!كينتوكي: هذا سيّء، الهرِم غضبانٌ قطعًا
هذا سيّء، الهرِم غضبانٌ قطعًا
!وكأن هذا ممكن، الهرِم وُجِد فقط ليعطي المسافرين أعشاب الترياق
لا، بطريقةٍ ما أشعر أنّه يتّجه نحو منطقةٍ حيث يظهر فيها الأعداء
،كلّا! الهرِم يتمشّى عشوائيًّا فحسب
!فالهِرم ليس من هذا النوع من الأشخاص
ما مشكلتك؟ ما الّذي تعرفه عن الهرِم؟
ظهرت الوحوش
!هانانو: ظهراااا! إنّهما وحشان
!ظهرًا! إنّهما وحشان! وحشان قد ظهرا
!وحشان قد ظهرا
:أمــر
قـتـال
هروب
تعويذة
سلاح
!كينتوكي: أيّها الهرم فلتهرب
!أيّها الهرِم فلتهرب
!ما الّذي تفعله أيّها العجوز الخرف؟ سأقتلك
!ما الّذي تفعله أيّها العجوز الخرف؟! سأقتلك
!الهرِم! هذا العجوز قد ابتسم بتكلّف
لا توجد أيّة إجابة
!كينتوكي: الهرِم! هذا العجوز قد ابتسم بتكلّف
!قطعًا لقد ابتسم نحوي بتكلّفٍ للتوّ
إنّه مجرّد عجوز
!زبد القضيب: كلّا! فالهرِم ليس بهذا النوع من الأشخاص
!كلّا! فالهرِم ليس بهذا النوع من الأشخاص
!ها سيّء، إنّهما قادمان
الوحـشـان يـهـاجـمـان
!كينتوكي: هذا سيّء، إنّهما قادمان
!هذا سيّء، إنّهما قادمان
!فلتفعل شيئًا، إن مِتَّ أنت فسنُمحى
!زبد القضيب: فلتفعل شيئًا، إن مِتَّ أنت فسنُمحى
:أمــر
قـتـال
هروب
تعويذة
سلاح
. . . كينتوكي: حتّى وإن قلت هذا، أنا لا أمل سلاحًا ولا أداةً ولا شيء
—حتّى وإن قلت هذا، أنا لا أمل سلاحًا ولا أداةً ولا شيء
الهرم
الهرِم؟! لِمَ يوجد في مثل هذا المكان؟
هذا ليس الوقت المناسب للاشتكاء
!كينتوكي: أنا عديم الحيلة
!أنا عديم الحيلة
—هوي مهلًا، أيعقل أنّك تنوي استخدام الهرِم لـ
!الهرِم
ضربة حاسمة
لقد أطحت بالوحوش
!هانانو: عجبًا، لقد استخدم الهرِم كسلاح ليتخطّى هذا التحدّي الصعب
!عجبًا، لقد استخدم الهرِم كسلاح ليتخطّى هذا التحدّي الصعب
!زبد القضيب: أيّها الهرم
!الهرِم
يالها من قوّة هائلة
،لقد أنقذتنا أيّها الهرِم
أنا آسف على الأشياء السيّئة الّتي قلتُها آنفًا
لا توجد أيّة إجابة     إنّه مجرّد عجوز
. . . . . . :الهرم
!الهرِم
!كينتوكي: أيّها الهرم
هانانو: عجبًا! يبدو أنّ الهرِم قد صار جثّةً هامدة
عجبًا! يبدو أنّ الهرِم قد صار جثّةً هامدة
...هوي، هذا..؟ أنت بالكامل قد
كلّا، حياة الهرِم قد بلغت نهايتها بشكلٍ طبيعيّ
وصادف أنّها انتهت في لحظة الضّربة وحسب
أنت من فعلها قطعًا، فلتسلّم نفسك
اخرس، أنت الآخر مجرّد جثّة هامدة لذا كفّ عن ردّ الكلام
كاغورا
المستوى
ن.إ
وجود الهرِم قد اختفا، أيعقل أنّه قد حصل له خطبٌ ما؟
بالمناسبة، إلى أيّ مدًى قد بلغت قوّتك؟
الهرِم لم يعد له وجودٌ في هذا العالم
!لقد صارت تهزم أشخاصًا أقوى بكثير من قطّاع طرق
—ذاك الترياق بحوزة سيّد الظّلام
!هذا يكفي! فلتعجّلي في هزيمة قطّاع الطّرق
لا خيار لي غير فعل شيءٍ ما بنفسي
!أيّ طريقةٍ هذه الّتي تستخدم فيها الهرِم؟
!البطل (كينتوكي) قد وصل أخيرًا إلى مغارة قطّاع الطرق
ذاك! إنّه نقطة حفظٍ ونبضٍ للحياة
جسد كينتوكي قد طهّر من السّم
!فعلاها! لقد استردّا عافيتهما أخيرًا بعد كل الطرق الّتي جاباها
زبد القضيب قد تمّ بعثه
آسف ولكن من الآن فصاعدًا نحن أعداء
(فتأخذ حذرك كي لا تصدم أصابع قدميك يا (زبد القضيب
تمهّل، فلتناولني الهرِم
ما الّذي تقوله؟
لا تجعل الهرِم يتذوّق المعاناة أكثر من هذا
ماذا قلت؟
الفضل يعود لجلالة الهرِم في بلوغنا هذا الحد
لهذا أنا أقول لك ألّا تدنّس الموتى أكثر
!الهرِم لم يمت
إنه يواصل العيش بداخل فؤادي
عجبًا، إنّهما يتصارعان حول الهرِم قبل أن يبدآ معركتهما مع الزّعيم
أتقول لي أن أفارق الهرِم الآن بعد الّذي خضناه؟
لم يعد في وسعي العيش من دون الهرِم بعد الآن
على الهرِم أن يعود إلى المدينة
المغامرون بحاجةٍ إلى الهرِم
الهرِم سيُعرَف من الآن فصاعدًا مع خيرة المغامرين
بـ"الكَيد المرتدّ الأسطوريّ" الّذي أطاح بالقُطّاع
!عجبًا، معركة الزّعيم قد بدأت بينما هما يتصارعان
ظهرت حشد من قطاع الطرق
!ناولني إيّاه
!اتركه
!حاذرا
فهمت، لقد فهمت
لنقسِمه بالتّساوي
هوي، احرص على أن تقطعه في المنتصف بالعدل
!تقاسماه! تقاسما الهرم
!الهرم! الهرم
...هوي، من الصّعب استخدام نصفه العلوي نوعًا ما
فلتبادلني
!من الّذي كان يتحدّث عن تدنيس الموتى؟
!شكرًا جزيلًا لك أيّها الهرم
!أين هو زعيمكم؟
القطّاع يتوالون بالسّقوط بفضل الهرم
!لحظة الحسم قد حانت
!من الّذي سيحوز رأس زعيم القطّاع؟
!عجبًا، ضربةٌ صاعقة تظهر فجأة
!ما هذه القوّة الّتي تنافس الهرم؟
إنّه الملك
!البطل (أوكيتا)! إنّه البطل (أوكيتا)
أصبتُ الجائزة الكبرى بنادي القمار، فاشتريت الملك
!ماذا تعني بأنّك اشتريت الملك؟
!أيّ حيلة استخدمتها يا أنت؟
!أيّها الوغد
!يا لعين
!بالمناسبة أنتم، لِمَ لا تتقاتلوا بأسلحة اعتياديّة؟
!سحقًا
ما كنت لأخال أنّه سيجلب ملكًا
—الهرم ليس ندًّا له، على هذا الحال سـ
عجبًا، فجأة خُلِقَت فجوة هائلة في سقف المغارة
!..ذ-ذاك
!سيّد الظّلام
!لقد حازت على سيّد الظّلام
!الأووي" من نصيبي"
!فلتموتوا أيّها المعاتيه
لا تعبثي معي، سيّد الظّلام يعتبر خرقًا للقواعد
!هذا ليس عدلًا، إنّه ليس بسلاح! فلتتعفّني
!وما تملكه أنت ليس سلاحًا أيضًا
!سحقًا، لن أخسر
!سأريكم قوّة الهرِم الحقيقيّة
!أين هو القائد؟ أهو أنت؟ فلتتقيّأه
،هذا سيّء، أرغب في التبوّل
!وقت مستقطع! وقتٌ مستقطع للتبوّل
!وكأنّني أهتمّ يا مغفّل
—مهلًا، (كاغورا)، أنا ذاهبٌ للتبوّل، لذا في غضون ذلك
!خذ هذه
!أيّتها القائدة، توقّفي
!ما خطب هذا الشّخص الّذي يشبه الغوريلّا؟ أأنت القائد؟
...لوحة الألعاب "الأووي" الجديدة، ونظرًا لعيوبها الخطيرة الّتي اكتُشِفَت
فعلًا يجدر بألعاب الفيديو أن تُلعب لساعة واحدة فقط في اليوم
فقد تم إيقافها
Me no mae dake tada hitasura mitsumete kakedashite mo
إن كنت تعتزم التركيز فقط على ما هو صوب عينيك
Taisetsu na hito no koe kikinogashiteku
فإنّك لن تنصت إلى أصوات أولئك الّذين يعزّون عليك
Sagashimono sagashite mo mitsukekirenai no nara
حتّى إن كان ما تبحث عنه يأبى أن يحطّ بين يديك
Jibun ja nai dare ka ga sono kotae o nigitteru koto mo aru kara
فقد يكون هناك آخرون غيرك قد أقبضوا على ذلك الجواب سلفًا
Ima wa mada kizuite nai keredo
ربّما قد لا تكون أدركت هذا
Kimi no te mo dare ka o sasaeterunda
ولكن يديك بدورها تعيلان أحدهم
Tsuraku kujikesou na toki
سواءً في السّراء أو الضّراء
Atashi wa itsu mo kimi o omoidasu
أنا سأتذكّرك على الدّوام
Tsunagaru kage me ni mienai kizuna de sasaeai ikiteiku
كالضّلال المتّصلة المعيلة بعضها بروابط غير مدرَكة، سنواصل الحياة
Furimuku koto wasuretara yondekureru
حتّى وإن نسيت الالتفات وراءك
Tashika na koe ga iru
فإنّ هناك صوتًا ما سيناديك
Mamoritai omoi de umareiku tsuyosa
مشاعر القوّة تولد من الرّغبة في الحماية
Hakanaku tsuyoku massugu nobita kage
ظلّ قصير وشديد يمتدّ باستواء
شكرًا لدعمكم طوال السنتين المنصرمتين
رجاءً واصلوا مساندتكم لنا (ما عدا في بعض المناطق)
!في الحلقة الـ100 المقبلة، "غينتاما" يدخل إلى عامه الثّالث
كلّما كان الشّيء
مكروهًا، كلّما كان
محبّبًا للنّفس
في الحلقة
المقبلة
غينتوكي) يقابل رجلًا على متن قطار)
"(كونيشي) هو إشارة إلى (مونتشيتشي أونيشي)، المحرّر السابق لـ"غينتاما
..."إنّه (كونيشي) من قسم تحرير "الجامب
غينتاما" قد دخل عامه الثّالث"
أقصّة هذه الحلقة مناسبة حقًّا كحلقة تذكاريّة لبلوغنا 100 حلقة؟