للتوضيح: الحسام هو السّيف القاطع
استمرّي في التّلويح بحسامك في سبيل مصلحتي
وحين يحين الوقت الموعود، استخدميه لقطعي
هذا هو ثأري
أجل، هذا هو واجبي
هذه المرّة، يجب أن أقطعه بلا تواني
!كفاكما
...هذا يكفي
لقد قمتما بما يكفي، كلاكما
!أطلقوا
هذا..؟
لِمَ "الميماواريغومي" و"النّاركو" يتقاتلان؟
!ساساكي)، أقُمت بخيانة "الباكفو"؟)
ليس كذلك
!أبتاه
...لتخون أحدهم، عليك أن تكون حليفه
!(شيمارو)
!(شُدّ عضدك يا (شيمارو
لكنّه لم يملك أيّ حلفاءٍ ليخونهم...
..إنّه يَعدّ كُلًّا منّا نحن و"الباكفو" ورجاله
بل حتّى ذات نفسه أعداءً لا بدّ أن يطيح بهم
أليس كذلك؟
(هذه وقاحة منك يا مولى (ماتسودايرا
حتّى أنا لديّ شخصٌ على الأقل أبادله ويبادلني رسائل البريد
...إلّا أنّي لم أقدر على إرسال بريدٍ جَلَل منذ ردح
فإشارة الاستقبال كانت ضعيفة
لكن من هنا، أنا متيقّن من أنّه سيُرسَل
هنا من أعلى طود رفات هذه البلاد وجثمان السّاموراي، سيُرسَل قطعًا
هجوعٌ صامت يحاول أن يأخذ محلًّا
إلّا أنّ منبِّهًا راح يدوّي دينغ-دون
مع ميلاد فجرٍ جديد
نطلق هتافًا تهليليًّا من البركـــة
لن نقدم على فعل إلّا ما نشاء
لأبد الآبدين، لابثون على ما نحن عليه
وبهذا المكان
أجل، أنا أدري أدري أدري أدري
بأنّه
لا أرب لنا بالأبديّة
لأنّ لنا هذه الفينة الأمثل
أوه أوه أوه أوه
أجل، أنا أدري أدري أدري أدري
بأنّنا
لا نهاب السّلوان
بل نتشبّث بمستقبلنا الأخصب
أوه أوه أوه أوه
!أجل أعلم أنّ الآوان قد آن
AniMV Sekai :ترجمة
هذا الإصدار مُقدّم لكم من كينتاما وحصريًا على منتديات العاشق
b r k a n :تدقيق
فصل وداع الشّينسينغومي
الجزء السّابع
عاقبة أعمال المرء
!! حين تشاهدون فصل وداع الشّينسينغومي، اِبتعدوا عن الشّاشة و أضيئوا الغرفة جيّدا فهِمتم ذاااااالِك
وادع الشّينسينغومي
"أوان القضاء قد حان يا "شيروياشا
...مهما كان الّذي يخطّط له
...ومهما أبديتم من كفاح
هذه البلاد لن تتغيّر
"لكن فلتبتهج يا "شيروياشا
...نباحكم الدّؤوب
قد تناهى إلى مسمع الملأ الأعلى
وسيُقيمون عليكم الحدّ بذات أيديهم
!..ذاك
يا نذلة، إلامَ تكيدين؟
انقلعي من هنا
أحقّا تودّني أن أنقلع؟
إن كنتما توّاقَين لهذا الصّراع فواصلا على راحتكما
إنّما فلتتوقّفا إن كنتما تضمران أيّ تردّد
إن كنتما عازمين أشدّ العزم بحقّ، لَما كنت واقفةً هنا سليمة الحال
،على هاته الوتيرة
ستذهب ريح كلٍّ من الشرطة السود والشرطة البيض
لا وقت الآن لهذا الذّي تفعلانه
خطأ من برأيك؟
—هؤلاء
"لا علم لي بشأن "هؤلاء
لكنني ملمّة بشأن هذه
...لا علم لي بما قد فعلته في الماضي
لكنّي أعرفها في وقت الرّاهن
هي ليست بالشّخص الطّالح
حتّى لو ذبحتك غدرًا من الخلف هكذا؟
،لستِ محيطةً بشيء
فأنا بشرٌ يقدم على هكذا أفعال
توكّلي وافعلي
إن كان هذا ما تبتغين فعله بحق، فاقدمي على ما تشائين
...لكن
كفاك بكاءً
كفاك كذبًا على نفسك
اعتدت أن أكون مثلك
إلّا أنني تغيّرت عقِب التقائي بالجميع
هذا الكوكب هو كوكب الحريّة
الجميع يعيش بالطّريقة الّتي تلائمه
إنّ لبوسعي قتل أيٍّ كان إن أُمِرت
...هكذا رُبِّيت
هكذا عشت حياتي
إنّما، مذ أن قابلت ذاك الرّجل صُرت أتخبّط
وانتهى بي المطاف متمنيّةً العيش مثله
لأوّل مرة كنت غير قادرةٍ على قتل أحدهم
...حتّى بعد أن سلبته الغالي والنفيس
لم أقوَ على الإجهاز عليه
كلّ ما يسعني فعله الآن
هو أن أودي بحياة (إيسابورو) وحسب
أأمسَيتِ تأبَين قتل الغير؟
بتاتًا
أنتِ تحبّين الكعك المحلّى على ما أذكر، صحيح؟
...كلي، فمن الآن فصاعدًا
سأكل رفقتك
!(نوبومي)
!هوي، شدّي من أزرك
"نداءٌ إلى كلّ القوات الّتي تخطوا على جزيرة "كوكوجو
انسحبوا من ساحة المعركة حالًا
...القواة الجوّية ستُبقي أساطيل العدو مشغولة
وتوفّر غطاءً ناريًّا للمشاة كيّ يفرّوا
!أهذا صوت نائبة اللّواء (إيماي)؟
!لكنّ اللّواء أمرنا بالاستبسال في القتال حتّى يُفنى العدو
على الأرجح أنّ اللّواء لن يعود
بدءًا من هنا، قدّروا حيواتكم فوق كلّ شيء
"حتّى لو عنى ذلك انقضاء "الميماواريغومي
!حسبكِ لحظة
نوبومي-سان)، بحقّك ما الّذي جرى معك؟)
—نوبومي-سان)
!(نوبومي)
اذهبا
عجّلا، قبل أن أبدّل قراري
...إن لم تعجّلا بالهرب
فسيأتيكما
...قادرٌ على سلب وِجدان بلادٍ بأسرها
الغراب
إنّه الحاصد بأمّ عينه
الجيفة
...(موكورو)
ها أنتِ تقدمين على خيانة أسيادك للمرّة الثانيّة
...الأولى أذقتني إيّاها أنا
والثّانية لذاك الرّجل
...في كلتاهما أُمِرتِ بذات الأمر
ألا وهو قتل ذاك الرّجل
...اقتليني...
هذا هو ثأري
أنا لا أنوي الرّضوخ لأوامر أحدٍ بعد الآن
...كلي
من الآن فصاعدًا سأكل رفقتك
...سواءً كان (إيسابورو)، أم كنتم أنتم
،ومهما كان الّذي سأذبحه ضحيّةً لذلك
سألوّح بهذا الحسام طوعًا لمشيئتي الخالصة
!هذه هي كفّارتي
...(موكورو)
على ما يبدو فإنّ أجنحتك قد قُصَّت منذ ردحٍ بعيد
وبأجنحتك المتبقّية هذه لا وُسعَ لك بالتحليق إلى أيّ مناص
لا مكان لك للفرار
لا شيء بمقدوره اللوذ بالفرار من أجنحة "الياتاغاراسو" الحقيقيّة
هوه؟
"يـاتـو"
إنّ لبَينَ أظهرنا أرنبةُ ليلٍ نادرة
إلّا أنّها لا تعرف بعد استغلال جسدها على ما يبدو
في مطلق الأحوال، قُدِّرَ أن تحلَّ عليكم المَنيَّة أجمعين
...ولا يفرق معي الترتيب
(يا (موكورو
أأرتجفُ من الإثارة؟
وأسفاه، لا يبدو الأمر كذلك
...ليس الوضع وكأنني خائف
...إلّا أنّ جسدي قد سبق عقلي في إدراك
،أنّه ولأوّل مرة
يقف صوبي عدوٌّ قد لا يكون لي حولٌ على قهره
يا نذل، بحقّك من تكون؟
الأجوف
(أوتسورو)
...الغراب الّذي اعتلى إلى الملأ الأعلى بينما كان يخدمهم
..."القائد الّذي أوجد "التّينشووين ناراكو
..."والرّجل الّذي غدا "تيندوشو
(أوتسورو)
!تنحّوا
أين (كوندو-سان)؟
!وأين بحقّه هو (ساساكي)؟
!(حاذر يا (توشي
!كاتسورا)؟)
!نائب الرّئيس
(مسرورٌ لرؤيتكما بخير، (ماتسودايرا)، (هيجيكاتا
ما معنى هذا الّذي يجري؟
(كل شيء يسير وفقًا لخطط (ساساكي
حلفاءٌ أم أعداء، كلٌّ يسبح في بحر
...لا وقت نملكه
،إن لم نتصرّف إبّان هذه الفوضى
فلن نحظى بفرصة أخرى للفرار من الجزيرة
...سلَفَ وأن أبلغنا رجالنا
كلّما طالت هذه العمليّة، كلّما استعصى الهروب
...ساعةٌ ونصف
حالما ينقضي هذا الوقت
فهم مأمورون بالانسحاب تحت أي ضرفٍ كانوا فيه
أبتاه، اجمعنّ مُشاتَنا وانسلّوا عبر ترسان العدوّ
هناك وحدة طُعم تنتظر بضفّة البحر
!..نـ-نائب الرّئيس
حتّى إن لم نعد أنا و(كوندو-سان) أدراجنا فهربوا غير آبهين لنا
...سواءً عُدت أم لا
"هذا آخر أمرٍ لي كنائب رئيس "الشّينسينغومي
هلّا أذعنتم له؟
ذاك..؟
إنّها إشارة الانسحاب
ماذا عن إنقاذ (كوندو-سان)؟
ما بيدنا إلّا افتراض نجاحها
!الآن
!انسحبوا
!نحن بالمثل سنستغلّ غطاء اللّهيب ذاك
...يا للأسف
...أجنحتي هائلةٌ وفسيحة
لن أُفلت ولو فأرًا واحدًا
—أو)
!(القائد (أوكيتا
...(أوتسورو-ساما)
لا داعيَ أن تكون مضرَّج اليدين بدماء هاته القوارض الوضيعة بعد الآن
نحن سنتكفّل بالباقي
آهٍ، أتعاملني كهرِمٍ متقاعد؟
بعد أن تكبّدت عناء الدّنو إلى ظهر الأرض
لن يكون هناك ضيرٌ من بعض المرح
...(مع فائق إجلالي يا (أوتسورو-ساما
...فإنّ الفأر الّذي افتُتِكتَ به
قد وُورِيَ الثّرى برفرفةٍ واحدة من أجنحتك
هكذا إذًا
يا للخيبة
!(شينباتشي-كن)
!اهربوا
!اهربوا حالًا
هوه، لا زالت الرّوح تدبّ فيك؟
ما كان للأمر أن يكون ممتعًا خلاف كذا
!(أوكيتا-سان)
،إن كنتم قد وقفتُم محاولين تغيير البلاد
لا يجب عليكم أن تتزعزعوا بمجرّد هذا القدر
استَنبِطوا آخر مثقال قوّة لديكم
!أيها اللّواء، أيّها اللّواء، أأنت بخير؟
لا يمكننا التواصل مع النّائبة
—ما الّذي يفترض بنا فعـ
...يا إلهي
أمرتِهم بالانسحاب لكنّك ظللتِ هناك كما توقّعت
يبدو أنّكِ أدركت استحالة مآل خططي للنّجاح
...إذًا حتّى وإن استحضرنا جام ما نملك
لن يكون ذلك كفيلًا بإسقاط البلاد أو الملأ الأعلى؟
ما كنت لأتصوّرك تتصرّفين هكذا
أخال أنّه لا تزال هناك أمورٌ جمّة لا يُلِمّ بها النّخبة
...كَلِمَ تستبسلين في القتال هناك عوضًا عن هجري
أو لِمَ أنا متوجّهٌ إليك
أمسكتك
لم يعد بالمثل في جعبتكم من يقوى على الحراك
...بل يوجد
!ها هنا
إنّه يصارع ذاك الوحش الندّ بالنّد
أيستجيب لتلك المبارزة بغريزته المحضة فقط؟
...كلّا، بل
أهو على أُلفةٍ بذاك الحسام؟
هذا أشبه بصدامٍ مع سيفٍ اشتبك معه آلاف المرّات
حسامه يستجيب.. من تلقاء ذاته
...دانّا"، أيعقل أنّك"
أنت تألف حسامي، صحيح؟
...في هذه الحالة إذًا، لربّما هذا راجعٌ إلى
...ذكرى سحيقة
عن مرارة الهزيمة النّكراء
...أنت تعلم
...بأنّ حسامك
لا يسعه إدراكي
!(غين-تشان)
...إن لم يقوَ حسامي على إدراكك
فإنّ حسامنا سيفعل
انقشع أيّها الشبح
..."شيروياشا"
...مهما قطعتَه
لن تنسلَّ.. من العاقبة الّتي حمِلتها آنذاك
...طالما تواصل تحدّيك للملأ الأعلى
فهو مقدّرٌ لك مصيرُ الاستمرار في القتل ذاك الرّجل
!..جـ-جراحه
لهذا أسلفت، حسامك.. لا يسعه قطعي
!الآن، انسحبوا على عجل
دانّا"، لا طاقة لنا بالمزيد"
...اتبعوهم
لا تفلتوا أيّ فردٍ منهم
...من
!من يكون بحقّه؟
إنّه ذاك الشّخص وليس ذاك الشّخص في الآن ذاته
...لا يَسعني إلّا قول شيءٍ واحدٍ عن يقين
...من أودى بحياة (شويو)، لم يكن أنت
!بل ذاك الرّجل
يتبع
عرض أوّلي
أهناك أيّ مغزًى من ذلك؟
بتاتًا، وإنّما أوحي لي بذلك للتّو فقط
!أوَلم نتعاهد على أن أكون قاتلتَك؟
فصل وداع الشّينسينغومي
الجزء الثّامن
...ما لي إلّا أن أؤمن بك
فأنت نخبةٌ في نهاية المطاف
...(إيسابورو)
لا بدّ لي من إرسال بريد
الشّينسينغومي والميماواريغومي
لمّ شملٍ و فراق
رئيسا كلٍّ من المنظّمتين يتصادمان بـ
أهول أزماتهما... وبقرار موتٍ أو نجاة