أنت، ما خطبك أيّها النذل؟
أنت هو الوغد الّذي يلبث بالأرجاء متسلّلًا، أليس كذلك؟
(ملاحظة: هذا الرجل هو (يامازاكي ساغارو
"لا يمكنك خداع أنف "الجبل زاكي
!أتعي ماهية المكان الّذي تخطو عليه؟
—قم بأيّ حركة حمقاء وسترى كيف سيعتقلك "الرّوشيغومي
.أنت هو من يستحق الإعتقال
المتقدّمون
للانضمام إلى
"الرّوشيغومي"
!(هـ~هيجيكاتا-سان)؟
أتحاول التّفاني بالعمل أم بالتّواني؟ وضّح موقفك
في كلا الحالتين يسعدني رفسك
إن أبيت حدوث ذلك فعد للتّدريب، وقم بألف تلويحة إضافيّة
!حاضر
!يامازاكي ساغارو) عائدٌ في الحال)
المعذرة على وقاحة رجالنا
...أنت على ما أذكر
تغيّر حالكم
تبدّلت الكلاب الضّالة خلال أيّامٍ معدودات
جرّاء انخراط ذئبٍ واحدٍ بالقطيع
ماذا كان اسمه؟
(كوندو إيساو)
إنّه قائدنا
...(كوندو إيساو)
إنّه لرجل عجيب يكنّ في نفسه كلًّا من الرّقة والحزم
AniMV Sekai :ترجمة
هذا الإصدار مُقدّم لكم من كينتاما وحصريًا على منتديات العاشق
Nitro :توقيت ومراجعة
فصل وداع الشّينسينغومي
الجزء السادس
البريد غير المستلم
...(كوندو إيساو)
إنّه قائدنا
،أتمنّى لجنيننا أن يشبه هذا الشّخص الّذي تتحدّث عنه
على أن يكون شبيهًا بشخصٍ شديد الحزم مثلك
!! حين تشاهدون فصل وادع الشّينسينغومي، اِبتعدوا عن الشّاشة و أضيئوا الغرفة جيّدا فهِمتم ذاااااالِك
وداع الشّينسينغومي
،أتمنّى لجنيننا أن يشبه هذا الشّخص الّذي تتحدّث عنه
على أن يكون شبيها بشخصٍ شديد الحزم مثلك
أمتأكّد من حذف الرّسالة؟
إلغاء
حذف
...هوه
إنّه لشيءٌ عصريّ هذا الّذي تملكه على غير غرارك
!ا-ا-المولى (ماتسودايرا)؟
آه، على الذّكر، إنّك حديث الزّواج
النخبة (ساساكي) لا يزال بشريًا بما يكفي ليغازل زوجته عبر البريد الإلكتروني، صح؟
!أ-أنت مخطئ
—إنّها بمنزل والديها بغية الولادة، ومن الأسهل البقاء على اتّصال بـ
،آه، لقد فهمت
أنت لا تغازلها عبر البريد الإلكتروني لأنّه سبق وأن غازلتها بطريقةٍ أفضل
!فلتكفّ عن ذلك رجاءً
أنا وببساطة أبقي على الحدّ الأدنى من التواصل فقط
ولا أعرف حتّى كيفية إرسال بريدٍ واحد
إن لم تتعلّم ذلك فلن تتمكّن من إغراء فتاةٍ واحدة بهذا العصر
!أنت تتحدّث عن فتيات الملاهي
ما أودّ سماعه منك هو موقفك
لا بدّ وأنّ تلك الأقاويل قد بلغت إلى مسامعك
أتقصد البند الحكومي الّذي سيجعلهم قوة شرطةٍ رسميّة؟
نعم، مذ أن تولّى (كوندو) القيادة وأعمالهم كانت أفعالًا يُحتَذى بها
ذوي المناصب العليا يعتزمون منحهم منزلةً تلائم مأموريّة هامّة
مأموريّةً هامّة؟ ما ماهيّتها بالتّحديد؟
...مرافقة أفراد فرعٍ من فروع عائلة "توكوغاوا" الثّلاث
(سمو المولى (هيتوتسوباشي ناريناري) ونجله (نوبونوبو
...أو هذا ما سيتمّ إبلاغهم به
لكنّ الثوّار سيَغيرون عليهم في منتصف الطّريق
،مهمّتهم تكمن في السّماح للاغتيال بأخذ نصابه
وتحمّل مسؤوليّة ذلك بتمزيق أمعائه
هذه ليست بمهمّة شرطة
بالضبط
أتخبرني أنّه عليّ التّضحية بتلك الكلاب الضّالة
بهدف التخلّص من الأعداء السّياسيّين للمولى الحاليّ (ساداسادا)؟
أفترض أنّ الإطاحة بفرعٍ من فروع عائلات "توكوغاوا" الثّلاث
يتطلّب أخذ مثل هذه الخطوات الشّكليّة
يبدو أنّ ذوي المناصب العليا لا يرَونهم سوى كبيادق
ماذا عنك؟
ألا زلت تخال أنّ هذه هي قيمتهم؟
يا لِسخرية القدر
..."نحن نحوز ألقابًا ساميةً كـ"السّاموراي
إلّا أنّنا مقيّدون بها عاجزون عن استغلالها في أيّ شيءٍ يعبّر عنها
،على عكس هؤلاء
الّذين يبتغون التصرّف على شاكلة السّاموراي أفضل من السّاموراي ذاتهم
لا يسعك معرفة أيّنا هم السّاموراي؟
متى تتوقّع ولادة جنينك؟
خلال شهر
هكذا إذًا
...قد لا يسعك التصرّف كسامورايٍ ولا كأبٍ خلال هذا العصر
ولكن على الأقلّ رد على رسائلها
ماذا سنفعل بشأن الاسم؟
اسم؟ عمّا تتحدّث؟
"الرّوشيغومي تعني "زمرة الرّونين"، أنشِئت قبل "الشّينسينغومي" لحماية "شوغونيّة توكوغاوا
وللتّذكير فإنّ الرّونين هو السّاموراي الّذي فقد سيّده، أي منطقيًّا الرّونين أدنى شأنًا ومرتبة من السّاموراي
لا يسعنا الاستمرار في تسميتنا "الرّوشيغومي"، صحيح؟
فنحن على وشك أن نغدو ساموراي خالصين
إنّك لشخصٌ يستبق الأحداث
،في مطلق الأمور
...نحن الّذين قدِمنا من "بوشو" بلا شيء غير الملابس في وفاضنا
تمكنّا من بلوغ هذا المبلغ
يا لها من صدفة
أنا في خضم التخبّط بشأن الاسم الّذي سأنتقيه
يكاد وقت الولادة أن يحين، أأتيتَ باسمٍ خلّاب؟
لا أطيق صبرًا كي أراك رفقة المولود
رغم أنّي أتحدّث بشأن جنيني
مبارك لك
لكن لا فكرة لديّ عن كيفيّة تربيّته في هذا العصر الفوضويّ
أو عن أيّ نوعٍ من الآباء يتوجّب عليّ أن أكونه
أيّ نوعٍ من السّاموراي تودّون أن تصبحوا؟
لا أدري
...حتمًا، حتّى حين نغدو ساموراي
...وحين تحين منيّتنا كساموراي
قد لا يسعنا العثور على جواب
لكن، لا بأس بذلك
أنا أؤمن بأنّ للسّاموراي طرقًا عدّة وليست إلّا واحدة
...تيهان، ارتياب، وسعيٌ نحو مبتغاك
هذه المواقف هي ما تجعل منك ساموراي
...لذا واصلوا السّعي
...واصلوا النّضال
...اصطفوا ذات دربكم
!وسيروا للأمام
...أجل، اسمنا
الفيلق المستحدث المصطفى
!(هو (الشّينسينغومي
...ساساكي)، أنت لست شخصًا لبقًا بحدّ ذاتك ولكن)
!لا تستخفّنّ بمدى النّذالة الّتي يمكن لمفوّض الشّرطة أن يكون عليها
...حضرة مفوّض الشّرطة
لم يكن يفترض بك قيادة منظّمةٍ لست ملائمًا لقيادتها
...شخصٌ مثلك لا يسعه تذكّر ولو وجهٍ من أوجه رجاله
لن يكون في مقدوره مجالسه حفنة من الشّائكين
إنّنا لنستردّ قائدنا
...(توشي)
(آسفٌ على إطالة انتظارك يا (كوندو-سان
...بل أنا من يستوجب عليه الاعتذار
أنا وقلّة كفاءتي
نحن مثلك
...بعد كلّ القلق والتخبّط الّذي كابدناه
انتهى بنا المطاف هنا مجدّدًا
هكذا إذًا
...إن آل بنا الحال هكذا
فأظنّنا بعيدين كلّ البعد عن درب الصّواب
آه، بلا أدنى شك
ولكنّنا أدركنا شيئًا واحدًا
...سواءً كان درب الصّواب أم درب الضَّلَال
...طالما أنّنا سنخوض فيه بالسّير إلى جنبك
لا تهمّنا أيّ وجهةٍ كانت
كوندو-سان)، هذا هو الدّرب الّذي اصطفيناه)
إذًّا فلنمضي سوية
...حتّى وإن سُقنا إلى السّعير
لن أفلت أيديكم هاته ثانيةً
...فلتحيَوا معي ولتلقوا حتفكم معي
!أيّها الشّينسينغومي
!(تنحّى عن هناك يا (ساساكي
إن وددت رؤية تتمّة حلمك فشقّ دربك بالقوّة
حتّى وإن عنى ذلك الدّوس على أحلام الآخرين
لِمَ؟
لِمَ تحاربون؟
لِمَ تقاومون؟
كان يفترض بكم الاندثار قبل أن تخرجوا للوجود حتّى
...رغم ذلك، لِمَ
توجّهون أنصالكم نحو (إيسابورو)؟
!..لِمَ (إيسابورو) وحده فقط من
ألا زلت تواجه معضلة بشأن الاسم؟
سأكون موافقةً على أيّ اسمٍ تختاره
...هوي يا غلامَة
لا يجدر بك الأكل هناك
حينما أكون بالخارج، لا أودّ أن أخُبر كيف وأين أتناول
(ساساكي-دونو)
ساكون-دونو)، هذا على خلاف ما أطلعتني)
تقصد أنّ هذا ليس بالمحلّ المناسب للتّخطيط خلسةً لعمليّة اغتيال؟
...اطمئن
أولئك الصبية هم الأنسب لعمليات الإماتة هنا
تمّ تبنّيهم وتربيتهم من قبل "التّينشوين ناراكو" كآلات اغتيال
خاصة تلك الغلامة (نوبومي) لهي ابنة ملك الموت
إنّها ضليعةٌ لدرجة أن لُقّبَت بواحدة من أجنحة "النّاراكو" الثلاث بصغر سنّها
أأنت غير راضٍ؟
أتودّ القول بأنّك لا تحبّذ استغلال الصّبية في القتل؟
أستقدم على ذلك أم لا؟
أهنالك خطبٌ في طفلة ناشئةٍ عن جهل أن تقتل الغير؟
أم الخطب في رجلٍ بالغٍ حَسَن الإطّلاع أن يقتل الغير؟
أنا طفلة ورغم ذلك أزهق الأرواح
ألا زلت تواجه معضلة بشأن الاسم؟
سأكون موافقةً على أيّ اسمٍ تختاره
أمّا أنت فتُزهقها ورغم ذلك تحتار بشأن اسمٍ تعطيه لجنينٍ لم يولد
كلانا ضالٌّ عن الطّريق
إنّكم رجالٌ لا تعرفون الإذعان
...(ساساكي إيسابورو)
الحليف الغدّار
مبتغى ذاك الرّجل ما هو بترسيخ منصبه ولا بترسيخ حكومةٍ جديدة
...ما يهدف إليه
ستأخذ الخطّة نصابها في الـ13 من نيسان
"مرافقوا الهدف سيكونون "الرّوشيغومي" المسمَّونَ حديثًا بـ"الشّينسينغومي
اخلق ثغرةً في مركز المدينة
10ثوانٍ ستكون كافية لأولئك الصّبية كي يأخذوا رأس الأب ونجلِه
"لا نهتمّ ما إن راح ضحايا من "الشّينسينغومي
فهم سيمزّقون أحشاءهم تحمّلًا للمسؤوليّة في نهاية المطاف
حسنٌ، لنأخذ استراحةً هنا
كوندو-سان)، ماذا عن المولى (هيتوتسوباشي)؟)
للتّوضيح: المحفة أو الحمّالة، هي نوعٍ من المركبات الّتي تُحمل ولا تسير بواسطة العجلات
تنصّ أقوال (ماتسودايرا) على عدم خروجه من المحفة حتّى نبلغ المكان المنشود
يا إلهي، إذًا فمنطقيًّا هو قد أمرنا بعدم الاستراحة
"هذه هي أولى مهمّات "الشّينسينغومي
لا بدّ لنا من إتمامها على أكمل وجه واستعراض طول باعنا
ما ذاك؟
!المعذرة، المعذرة
!أيّها المسنّ، أعد لنا الكرة
!من تخاطبه بالمسنّ؟
هناك ابن جلا يركب تلك المحفة لذا لا تقربنّها
اذهب والعب بمكانٍ آخر يا صبيّ
...آه، ولكن
هنالِك مسنّون مخيفون ذوي سيوفٍ يختبؤون بأرجاء المكان
أهذا حقيقيّ يا صبي؟
أيعقل أنّه كمين؟
!هوي، عُسّوا المكان
—يا صبيّ، أين أولئك المسنّون
!أيعقل..؟
!توقّف يا صبيّ
أنا أؤمن يقينًا بأنّ للسّاموراي طرقًا عدّة وليست واحدة فقط
...تيهان، ارتياب، وسعيٌ نحو مبتغاك
هذه المواقف هي ما تجعل منك ساموراي
...لذا ارتاحَنَّ بشأن تيهان وارتياب نفسك بقدر ما تريد
فيما يتعلّق بشأن اسم الجنين
أوليست هكذا هي الأبوّة؟
الانحلال الجنسيّ
(عفوًا، لقد جلبت لك ما طلبتَه أيّها المولى (ماتسودايرا
آه، بوركت جهودك
المعذرة، لقد التُمِسَ منّي ذلك
رجلٌ مسنٌّ طويل الوجه قال أنّه سيدفع لي
مقابل إيصال مجلّات الخليعة إلى الحمّالة
!غـ-غارة من العدو
!هذه المرّة بلا مزاح
!الجويشيشي" كانوا يتربّصون بكمين"
!لا تسمحوا لهم بالاقتراب من المحفة
!هلّم بنا يا رجال
هوي، لقد طلبتُ مجلّاتٍ ماسوشيّة متشدّد
...إن اُغتِلتَ ممسكًا بشيءٍ كذاك فإنّ سمعتك ستُهدَّم
(يا سموّ المولى (هيتوتسوياشي)، أقصد أيّها المولى (ماتسودايرا
"اخرس أيّها "المسنّ طويل الوجه
لقد سرّبتُ معلوماتٍ للثوار
إن حالفنا الحظّ فسيهجمون قبل أن يباشر المغتالون عملهم
إنّهم يهاجمون الآن بالفعل
أأنت موقنٌ أنّ هذا سيعيق عملية الاغتيال؟
،عمليّة الاغتيال ستبوء بالفشل نظرًا لأحداثٍ غير متوقّعة
وذوي المناصب العليا لن يتمكّنوا من لومهم
هذا في نهاية المطاف يعني أنّ مصيرهم يظلّ بين أيديهم
وهكذا أبقّيك على خير
(مهلًا يا (ساساكي
لِمَ مددت يد المساعدة؟
لا أذكر أنّي قد مددت أيّ يد
وإنّما استعملت أصابعي في إرسال بريدٍ إلكتروني وحسب
هذا لأنّي أتدرّب على استعمال الهاتف
المولود فتاة معافاة. للأسف، لقد ورثت
عنك وجهك الطّويل، لكنّها لطيفة بالرغم من ذلك
على كلّ، آن آوان الرّد على زوجتي
...قد لا يسعني الغدو نِعم السّاموراي ولا نِعم الأب
لكنّي أبتغي منحها نِعم الاسم
قلتِ أنّ (ساساكي) أنقذنا؟
لستم أنتم وحسب
أخال أنّ (إيسابورو) حاول إنقاذنا نحن الصّبية بالمثل آنذاك
(ولكن، لَم يكن هناك من ينقذ (إيسابورو
لا أحد أمكنه إنقاذه
أخيرًا عثرت على الاسم المرجوّ
أنا متيقّن أنّك ستحبّينه هذه المرّة
متى ستصلان؟
فشل في الإرسال
راسليني حينما تكونان على مقربة
في الواقع، راسليني حتّى لو كنتما بعيدين
فشل في الإرسال
سآتي لأقلّكما أينما كنتما
...سآتي لأقلّكما
(أنتِ.. و(نوبومي
المرأة الأصيلة
الغرابة لم تقتل هدفها
و(ساساكي) بالمثل لم يفعل
لأنّه أبصر حينها العدوّ الحقيقيّ الّذي يتوجّب عليه قطعه
إنّه يحاول صبغ هذا العصر بلون الثّورة
إنّه يسعى لإنهاء عصر السّاموراي رفقة ذاته
بجعله لكم تشعلون فتيل العصيان
ذاك الرّجل ما هو إلّا شبيهٌ بكم.. ما هو إلّا محض ثائر
ما هذا..؟
عليّ الاعتراف بأنّ لعب دور الشّرير ليس بالشّيء الهيّن
الأعداء يتربّصون بي من كل حدبٍ وصوب
ولا يبدو أنّ أيًّا منهم يودّ أن يكون صاحبي بالبريد
فليكن
بصفتي سيّد الشّر سأمحَقكم دفعةً واحدة
...(ولكن يا (هيجيكاتا-سان
ليس بمقدوري الإطاحة بشيطانٍ مثلك بينما أنا مشتّت الفكر
هلّا تكرّمتَ بالانتظار للحظة؟
إيسابورو) أطلق على المجتمع سهم ثورةٍ مشتعلٍ)
ولكن "النّاراكو" لم ينفكّوا يحاولون إخماد آخر شرارةٍ منه
...لهذا (إيسابورو)
يخطّط للاستقواء بالألهُب المندلعة هنا
إنّه يريد هدم كلّ شيءٍ وبالأهم كسر شوكة البلاد
أستقفين جانبًا متفرّجةً على قائدك يسعى للإنتحار رفقة البلاد؟
هذا هو واجبي
يا غلامة، لِمَ لَم تقطعيني؟
...حينما أسلفتِ آنفًا بأنّ كلَينا قاتلان ضلّا عن سواء السّبيل
كنتِ على صواب
أنا الآن لا يساورني أيّ تردّد حول ذبح طفلةٍ مثلك
...رغم ذلك لِمَ
لِمَ تذرفين هاته الأشياء؟
...لا أعلم
لِمَ بهاته الأشياء تسيل
ولا لِمَ لا مقدرة لي على قطعك
ولا لِمَ يتحتّم عليّ قطعكم من الأساس
...أخبرني أحدهم فيما سبق
...أنّ البشر كائناتٌ تتّسم بالضّعف منذ ولادتها
إلّا أنّنا نملك الحريّة لتحدّي هذا الوهن والقدرة على النّضال في سبيل تغيير كينونتنا
لربّما كان هذا هو السّبب
أنت، كنت تصارع بكلّ جوارحك
فلا بدّ لي أن أصارع كذلك
أنا لستُ أهلًا لقطعك
ما أنا أهلٌ إلّا لأن أُقطَع
إن كنتِ تُمنّين نفسكِ بهذا فما أنا بقاطعك
...ما يتحتّم علي قطعه هو
هذا العصر الّذي تُرتَكب فيه مثل هاته الأفعال الهمجيّة
ومن ثمّة نفسي لكوني غير قادر على صونِ شيءٍ من بطش هذا العصر
استمرّي في التّلويح بحُسامك في سبيل مصلحتي
وحين يحين الوقت الموعود، استخدميه لقطعي
هذا هو ثأري
أجل، هذا هو واجبي
رغم أنّي سلبتُ كلّ غالٍ ونفيس من (إيسابورو)، لم أقوَ على قطعه
بل جعلته يحيا بذلك مطوّلًا
هذه المرّة، يجب أن أقطعه بلا تواني
يتوجّب عليّ وضع نهايةٍ لذاك الرّجل
!كفاكما
هذا يكفي
لقد قمتما بما يكفي
يُتبع
فصل وداع الشّينسينغومي
الجزء 7
الجزء السابع
ما كان لهذا أن يكون أمتع بأيّ طريقة أخرى -
ما الخطب؟ -
..من -
الحلقة المقبلة
عاقبة الأعمال
!من بحقّك تكون؟
في الغابر، (ساساكي) دعم كبرياءه كساموراي
(ساساكي)
ضلّل التّيندوشو وخسر كلّ شيء
وبينما (غينتوكي) والبقية يصارعون أقدار
(غينتوكي)
غراب، حاصدٌ للأرواح، حطّ عليهم فجأة من العدم