أرض الساموراي
كانت تحمل بلادنا هذا الاسم قبل أمدٍ طويل
،مع وصول الأمانتو للأرض وحظر السيوف قبل عقدين من السنين
هبطت منزلة الساموراي للدرك الأسفل
وفي هذه الأوقات الشاقة، كان هناك رجلٌ واحد
لا زال يحمل كينونة الساموراي، اسمه ساكاتا غينتوكي
...كاغورا وأنا شيمورا شينباتشي، صادف أن نعمل في اليوروزيا التي يديرها
!يكفي
لمَ تتلُ نفس المقدمة السابقة يا أحمق؟
ألا يفترض أننا نستهل عرضا جديدا؟
علينا تفسير ما يجري للمتابعين الجدد
الاهتمام بما يجري في هذا الأنيمي مضيعةٌ للوقت
لا يهتم المشاهدون إلا بجودة ما يشاهدون
صحيح
HD المقصد هنا بالشاشة العريضة هو الشاشة التي عرضها 720 بكسل أو ما يسمى
لذا غينتاما سيعود لكم مع شاشةٍ عريضة
عيوني الناعسة فُتحت على مصرعيها
بفعل الشعور بالعدالة, الشعور الذي نسيتهُ
حامض أو حلو, سألتهم كلَّ شيء
موضوع اليوم هو مكافأة الخيِّر ومعاقبة الشرير
جلّ ما في أقوال الناس
"!هو النواح فقط بـ"فضائيين! فضائيين
متهرّب ومذنب
إذا كنت هكذا فإنّك ستودعُ الجنّة العليا
ليس عليك
أن ترمي
تلك الآمال
التي
تدور في فكرك
لعبة التأرجح ما زالت مستمرّه
أجل, أجل, نحنُ لن نستسلم
عندي إدمان للقتال لا يُطاق
لا أعرفُ ماذا أفعل, لكّني لن أتوقف الآن-الآن-ا
لآن
إذا واجهت نكبة
فلا تهتم
وبكلِّ ما لديك, اصرخ
دا
أول حلقةٍ لغينتاما منذ عام
،سيأخذ التلائم مع الوضع بعض الوقت
لكن حاليا، علي بالعودة إلى العمل
أشعر وكأنّي لم أتواجد هنا منذ عقود
صباح الخير
ربما لا يزال نائما
...لقد عدنا أخيرا للعرض الحيّ
استيقظ يا غين-سان
انتهت العطلة
...عاد العرض
...لم يطرأ تغيّرٌ على هذه المدينة
يتجول الجميع بالجوار متجهمي الوجه
!مهلا
!من تكون أنت؟
!ما الذي تفعله هنا؟
...سأتصل بالشرطة
شينباتشي
لم تتغير قيد أنملة
ما الذي كنت تفعله بينما كنّا نعرض حلقاتٍ معادة خلال السنة الماضية؟
لا تتعلم بتاتا
...ه-هذا الصوت
ويحك
أنسيتني أنا كذلك؟
حسنٌ، يُقال أن الرجل يتغير بمجرد أن ينمو لثلاثة أيام
هذا أنا
غين-سان
يبدو الجميع أنضج بعد العطلة الربيعية
TL: Yagame5100 | Timing: Nitro
لم أرك منذ مدة يا باتسان
كيف حالك؟
!لا، مهلا
!لم ترني منذ مدة؟
!ماذا؟
صحيحٌ أن سنةً قد مرت منذ إيقاف العرض
ولكن ما الذي حدث لك السنة الفائتة؟
هذه مدةٌ كافية لنموّ شعري
Dragon ball \ يشير إلى شخصية غوغو من أنيمي دراغون بول
انسَ أمر شعرك
تشابه شخصيةً أخرى بالكامل
Dragon ball \ يشير إلى تلك البطولة في أنيمي دراغون بول
كما لو أننا التقينا ببعضنا بعد مرور عددٍ من السنين خلال بطولة فنون الدفاع عن النفس العالمية
!لمَ تحمل ندبا؟
!لمَ تملك ذاك الرمز على صدرك؟
!ماذا تعني؟
أنسيت الوعد الذي قطعناه؟
حظينا بنقاشٍ حاد بعدما انتهى العرض
ألا تذكر؟
عمَّ تتكلم؟
مع نهاية العرض التلفازي والفيلم
بدأ غينتاما يفتقد لمسة التجديد
...فشددنا على أهمية
إعطاء استراحة للعرض للحفاظ على حماسة المشاهدين
وأن كلّا منا سيعمل على وسيلةٍ تصب في صالح الأنيمي خلال العطلة
وأننا سنعود مع يوروزيا جديدة
one piece \ أرخبيل شابوندي من أنيمي ون بيس
سنتلقي في أرخبيل شابوندي بعد سنتين
لا علم لي بأيّ وعد
!وأين يقع أرخبيل شابوندي بحق السماء؟
لا يهم مكانه فعلا
اختلقناه بمشاعرنا ووحيّنا
أي وحي؟
سرقت ذاك الوعد من أنيمي آخر
!لم يكن هناك من ينتظركم يا حمقى
سحقا، رغم أنّي قضيت وقتي معتكفا على التدريب
ما الذي تفعله؟
عانيت وقتا عصيبا
التفجُّر على يد فضائيين غرباء
...المحاصرة من قبل رجال السايبورغ
...الحرمان من فتاتي على يد رجلٍ ذو تسريحةٍ مجنونة
أنت تستعمل مقاطع ذكرياتٍ من أنميات أخرى
!أوَفعلت كل هذا في سنة؟
ماذا؟ سنة؟
عمَّ تتكلم؟
مضت سنتين في هذا الأنيمي خلال السنة الماضية
إن كلامك يربكني بحق
وواضحٌ كونك تكذب
سازاي: أنيمي عُرض لأكثر من 5000 حلقة ولم تتقدم شخصياته في السن وهو أطول أنيمي معروف حتى الآن
...أعني أن هذا العرض يتبع نظام "سازاي" حيث ألّا أحد يتقدم في السن
لا أكذب
فقط انظر لمدى التغيّر الذي حلّ بي
لقد عدت
مرحبا
لم أركما منذ مدة
كيف حالكما؟
!عجبا
هل انكمشت يا شينباتشي؟
...عفوا
معذرةً
من تكونين؟
ماذا؟ إنها أنا
كاغورا
!مهلا
لم يتغير حالك البتة
أنتِ محقة
لم يفعل هذا الفتى شيئا خلال السنتين الماضيتين
...مهلا، هذا
-كاغورا-تشـ
!كاغورا-سان؟
أتمازحونني؟
!باتت أنضج تماما
يُقال أن المرأة تتغير مجرد أن تنمو لثلاثة أيام
!لا، لم يُقال
تعبت من رحلتي الطويلة
أحضر لي بعض الملابس
سآخذ غفوة
لا، مهلا
...هناك شيءٌ علينا مناقشته أولا
نابا: شخصية من دراغون بول وهو أحد مقاتلي السياينز
بطيءٌ جدا يا نابا
...سريعة
غيرت ملابسها واضطجعت على الأريكة حالما عادت للمنزل
لقد نضجت لتصبح فتاةٍ ترتدي ملابس النوم بروعة
!أيفترض أن أُذهل؟
أوَهناك مغزًى من الوقوف على رأسي؟
كاغورا، أين تدربتِ؟
ليس مكانا معينا
جبت أنحاء الكون مع أبي
...اشتريت لكم بعض الأطعمة كتذكارات من الأماكن التي زرتها
أتقصدين هذه؟
آسف، أكلتها بالفعل
سريع
...أنهاهم بالفعل قبل أن أنتهي من ذكر أمرهم
لقد نضج غين-تشان ليصبح شخصا شرها بروعة
لا يعتبر هذا نضجا
!أوَجيب الوقوف على رأسي لبيان مدى روعتكما؟
إن دل هذا على شيء فهو أن سنتي التدريب السابقتين لم تضيعا سدًى
سنبدأ أسطورةً جديدة في اليوروزيا
!أشعر بالإثارة
لم يتغير شيء
إنكما تتجاهلان ما يجري
!على كلٍّ أهذا واقعي؟
!أمرت سنتين دون انتباهٍ مني؟
!لم يخبرني أحدهم بهذا الشأن
!لمَ أنا الوحيد الذي تخلّف؟
هذا ما يحدث حينما ترى الاستراحة على أنها عطلة
يجدر بك العمل بجد حينما لا يشاهدك الناس
أنت الوحيد الذي يحاول إقناع الجميع بأنه كان يتدرب خلال الاستراحة
محتوى السكر
شخصيا، أودّ لو أعرف كيف تمكنت من الحفاظ على شكلك خلال السنتين الماضيتين
سنتان كافية لجعل الرامن يفسد
بالمناسبة، كان ساداهارو يرافقني لذا نضج كثيرا يا نابا
ألكِ التوقف عن دعوتي بنابا؟
لا بد أنه ساداهارو
لم يكن مسموحا بالحيوانات على سفينتي الفضائية
لذا كان علي جعله يركب سفينةً أخرى
ما هذا، لم يتغير كثيرا
لمَ قلتِ أنه قد نضج كثيرا يا كاغورا-سان؟
في الواقع، يبدو أصغر قليلا
تفضل وصل الاستلام
...معذرةً
عفوا
غادر ساداهارو
لقد هرب حيواننا الأليف يا عم
لقد مرت مدة
أنا ساداهارو، وقد أنهيت وقت خدمتي
!أهذا هو؟
!مهلا
!مستحيل
واضحٌ أن هذا رجل التوصيل
وواضحٌ أن الكلب ساداهارو
كان ذلك كلب توصيل من كوكب كومايني
ساداهارو خجول، لذا كان علي جعل كلبٍ يشاببه يرافقه لهنا
!يشابهه؟
ذاك ساداهارو
لا يبدوان متشابهين البتة
قلت لك أنه قد نضج كثيرا
لا يسمى هذا نضجا
"يسمى هذا "التحول لكائنٍ مختلف جليا
شينباتشي، تنمو الكلاب أسرع من البشر
"سنتان كافية لجعل الكلب "أوسان
مسن
هذا الشخص "أوسان" حرفيا
رجل متوسط العمر
،أخي شينباتشي
إن فعلت شيئا مغيظا لك، فأنا آسف
!أخي؟
لا تلم أختي أرجوك
!سأكفّر عن فعلتي
...إن كان يرضيك موت جروٍ أو اثنين
!ويحك
!ويحك! ويحك! ويحك
ما الذي تعنيه بجرو؟
بتر الخنصر: ما كان يقوم به أفراد العصابات والساموراي للتكفير عن أخطائهم
لمَ يذكرتي هذا ببتر الخنصر؟
!ما خطب ساداهارو؟
لمَ يحاول التصرف وكأنه مدمن أفلام؟
عجبا
مهلا لحظة
...هذا
...يبدو أن هناك شيئا بطرف ذيله
!ساداهارو؟
!هناك ساداهارو صغير في ذيله
ما هذا؟
!ما الذي يجري؟
...عمي، أخي
أتمانعان إن تلوت قصةً قديمة؟
كان هناك كلبٌّ سعيد ينتمي لمالكين رائعين
كان يتساءل على الدوام إن كان جديرا بهؤلاء المالكين
وفي سبيل أن يظفر بتلك الأحقية، تقدم صوب الأمام
قرر الكلب القتال إلى جانبهم
كان يضع ذيله في الرمل اللاذع يوما بعد يوم
!ما المغزى من فعل ذلك؟
كان يجعل ذيله يشاهد "أطفال الكاراتية" يوما بعد يوم
في نهاية المطاف نمى له ثؤلولٌ صلب في ذيله
واستمر بالنموِّ أكثر
كلما زاد الثؤلول حجما
كان يتقلص حجم جسده
كما لو أن الثؤلول كان يمتص طاقته
أفهمتم؟
هذا صحيح... أنا ذاك الثؤلول
!أنّى لي أن أفهم؟
مختصر هذه القصة الطويلة هو أن الثؤلول حلّ محل الجسد الأصلي
هذا مختصرٌ جدا لدرجة أني لم أفهم
لا داعٍ للقلق
،قد أكون وساداهرو مختلفان في المظهر
لكن عقلينا مرتبطان بهذا الذيل ولنا القدر ذاته
اعتبرني أخا ثؤلوليا
هذا ليس مرحا
سمّني ثؤلولهارو
سعدت بلقائك
لن أسميك بهذا الاسم
!أنى لنا الاحتفاظ بهذا الغريب كحيوانٍ أليف؟
لن أقبل هذا
أرفص تقبل هذا
مهلا يا نابا
!أوتوسي-سان
مهلا
استمعي لهذا
...غين-سان وكاغورا
لمَ أنت صاخب؟
لا تقتحم غرفةً للسيدات بهذا الشكل
عليك الطرق أولا
أهناك قتالٌ ما يا شينباتشي-ساما؟
لا بد أنه شيءٌ غبيٌّ آخر
تجاهلاه فقط
الاستماع له مضيعةٌ للوقت
...كما توقعت
لم تتغيّرن بتاتا
كانا يكذبان بشأن مرور السنتين
بمَ تثرثر؟
...في الواقع
مضت فترة منذ آخر مرة رأيتك
مضت فترة
مضت فترة طويلة
!جميعكن ثؤلولهارو
أتعرفت إلينا؟
ما من شيءٍ أتعرف إليه
غدوتن كائناتٍ أخرى تماما
أوَيمكن أن ينمو ثؤلولٌ لشخصٍ آلي؟
،سعى الجميع لتطوير أنفسهم
وبعد بذلهم لجهدهم ولدنا نحن
لك أن تدعونا الآن بثؤلولسي، ثؤلولري وثؤلول
لم يتبق حرف من اسم تاما-سان
،مثلما قلت
كان الجميع يعمل بجد بينما لم تكن تشاهد
حاولنا جميعا النضوج
!لم تنضج إلا ثآليلهم
باتسان، اعتقادك لا يهم
لن تُعاد السنتين الماضيتين
عليك مواجهة الواقع والتطلّع للأمام
ستتوفر لك العديد من الفرص لتجدد من نفسك
حاليا، لا تضيع فرصتك
!فرصة خلق ثؤلول
سأضيّع فرصةً كهذه بلا شك
اتركني لوحدي وحسب
يشير شينباتي هنا إلى ما حدث في ون بيس حيث تعهادوا على اللقاء في أرخبيل شابوندي بعد قضاء سنتين من التدريب
...مرت سنتان في الأنيمي خلال سنة واحدة من الاستراحة كما حدث في ون بيس
الثآليل نضجت لتكون رجالا متوسطي العمر
تركني الجميع خلفهم
!أنّى لي تقبل شيءٍ كهذا؟
شين-تشان، سأدخل
آسف
لا أريد رؤية أحدٍ حاليا
أشعر كما لو أن الجميع قد ذهبوا لمكانٍ بعيد
مررت بحالاتٍ كثيرة كهذه
أختاه، كانت تراودني أحلامٌ بهذا الخصوص طوال الوقت
حيث نركض جميعا في الظلام
لكنهما أسرع مني
،حاولت اللحاق بهما
لكن ينتهي أمري متروكا في الظلام
شين-تشان، أنت فتًى محظوظ
لأنك تملك هدفا تصبو إليه في الظلمة
عديموا الحظّ هم من يقفون دون علمٍ بالإتجاه الذي عليهم التوجه صوبه
...ومن يعاني صعوبة الأمر هو من يجري في المقدمة حيث ألّا أحد يقوده
في الواقع، هو ليس لطيفا كفاية ليقف وينتظرك
...وربما يسلك العديد من المنعطفات
لكن ألا تؤمن بكونه يتجه للأمام؟
أنت محظوظٌ لإمتلاك شخصٍ كهذا يا شين-تشان
مهما كان بعيدا عنك
بإمكانك أن تراه
وأؤمن بأنك ستستطيع أن تطاله
إذا ما استمررت بالسير قدما
هذا واضح
وأنا سأكون خلفك طوال الوقت كي أعطيك دفعةً نحو الأمام
...أختاه
أختاه
لا يهم لو مرت سنتان
بإمكاني الذهاب إلى أي مكانٍ أريده ما دمتِ بجانبي
هذا هو أخي الأصغر الذي أعرفه
لك أن تتشبث بكلانا
لن أفلتك بسهولة
أو أرض الخلود: لم أحدد ماهيته بالضبط لكنه اسم لفيلم عُرض في 2011 Neverland
وآخر عُرض في 2004 وهو أيضا مذكور في عنوان الحلقة 140 من ون بيس
أعد بأخذك إلى أرض الخلود
لا تصبح مثارا لهذه الدرجة يا إيساو-سان
لأني سأكون خلفك أينما ذهبت
الآن بما أننا جميعا سعداء، لنحظَ بالعشاء
أسرع أو أنك لن تحظى بالطعام
انتظرني يا إيساو-سان
ماذا لدينا على العشاء اليوم؟
طعامك المفضل
...حقا؟ الكاري
البيض المقلي
توقعت ذلك
!م-مرحى
سيساعدني هذا على نسيان كل شيءٍ سيء قد حصل
هيا يا إيساو-سان
افتح فمك
ويحكِ يا أوتاي-سان
أستطيع الاكل بنفسي
هيا، لمَ أنت خجلٌ هكذا؟
نحن متزوجان بالفعل
هذا هو الوضع الأنسب
يا لكِ من امرأة
ليس واضحا الآن من هو المُلاحق بيننا
لا تقل هذا
،لو كنت أعلم مدى لطفك من البداية
كنت وجدت السعادة قبل أمدٍ طويل
لم أتخيل كونك ستترك الشينسينغومي لمساعدتنا في الدوجو خاصتنا
يمكن للشينسينغومي المضيّ قدما بدوني
هناك الكثير من الأشخاص الجديرين بالمسؤولية
لكن عملي هو دعمكِ يا أوتاي-سان
...أنا عديم النفع دونكِ
يا إلهي يا إيساو-سان
قلت شيئا كهذا مجددا
أنهيت طعامي
عجبا يا شين-تشان
لم تمسّ طعامك حتى
عليك التغذّي جيدا لأجل العمل يا شينباتشي-كن
اليوم هو أول يومٍ لك في العمل
هذا صحيح
،بذل إيساو-سان جهده لتحصل على عملٍ مرموق
لذا عليك العمل بجد
خذ
أشعر بالرضى لأنك ستحل محلي هناك
أعتمد عليك لتهتم بالشينسينغومي
لن نتمكن من رؤية بعضنا كثيرا لكونك ستعيش هناك في فترة التدريب
لكن ابذل جهدك
...كلانا
لا، بل ثلاثتنا سندعمك
أجل
ثلاثتنا؟
شين-تشان، ستكون خالا حالما تعود
كن سامورايا يفخر به هذا الطفل
أأنتِ جادة يا أوتاي-سان؟
!سأغدو والدا
أسمعت هذا يا شينباتشي-كن؟
عجبا
!شينباتشي-كن؟
لا بد أنه متحمس
إنه أخٌ يعتمد عليه بحق
لا، بل خالٌ يعتمد عليه
...حينها إيكازو
!أتمازحونني؟
!يا إلهي
!ماذا فعلت لأستحق هذا؟
أذهب في عطلةٍ لسنة واحدة ويحدث هذا
هذا ليس صائبا
لم يتغير أعضاء اليوروزيا وحسب
ذاك الغوريلا المُلاحق استطاع أن يطال قلب أختي بشكلٍ ما وأصبح أخي الأكبر
أنا عالةٌ الآن
أرسلوني للشينسينغومي ليخرجوني من المنزل
أنا منبوذٌُ من اليوروزيا ومنزلي الآن
أهذه الفترة القليلة كانت كافية لجعلي منبوذا من كل مكان؟
...هذا فظيع
كما لو أني الشخص الوحيد الذي تُرك في عالمٍ مجهول
أين يجدر بي الذهاب؟
أتفهم مشاعرك
لأني مررت بحالتك أيضا
!ك-كيوبي-سان؟
تبدو فتاةً الآن بحق
...ويداها
...آ-آسفة
...كيوبي-سان
ألا بأس لديكِ الآن بلمس الرجال؟
...وملابسكِ
...آ-آسفة
لم أتمكن من تجاهلك حينما رأيتك تبكي
أوتاي-تشان ذهبت الآن
لذا قررت أني بحاجةٍ للتغيير
فهمت
...لأنها خسرت أختي
ه-هل أبدو غريبة؟
آسفٌ لما قلت
أنتِ جميلةٌ حقا
أنتِ نوعي المفضل حقا
ش-شكرا لك
،م-معذرةً يا شينباتشي-كن
أنت لست وحيدا
أنا هنا لأجلك
لذا بإمكانك المجيء لهنا كلما شعرت بالوحدة
آتي لهنا طوال الوقت
من المريح أن يكون هناك شخصٌ آخر يمر بما تمر به
وهل تمانع إن طلبت شيئا بالمقابل؟
...لا، معذرةً
أيمكنك أن تلمسني من حينٍ لآخر كنوعٍ من التجارب؟
عمَّ تتحدث؟
يبدو أني لا أمانع حينما تلمسني
أتساءل عن السبب
ربما لأنك تشبه تاي-تشان
...أو ربما
!يوشك قلبي على الانفجار
أريد نسيان أمر تاي-تشان
علي تعلّم العيش مع رجل
...لذا
ألا بأس؟
أكانت كيوبي-سان لطيفةً بهذا الشكل طوال الوقت؟
لا بأس
بالتأكيد لا مانع لدي
بإمكاني مساعدتكِ كل يومٍ إن أردتِ
سأمد لكِ يد العون بكل ما أوتيت من قوة
بإمكاني لمسكِ كل يوم
ح-حقا؟
أنا سعيدة
إذن المسني أكثر
كن رقيقا حينما تجري هذه التجربة
...مهـ
ويحكِ
!كيوبي-سان
...لو أني
...إن قمت بتجربة هذا المكان
...فإني
سأغدو عالِما مجنونا ....
عجبا
يوجد شيءٌ هنا
شيءٌ مألوفٌ لدي
ما رأيك؟
كيف هو مقارنةً بما لديك؟
لم يمضِ الكثير على نهاية الجراحة
لكن وددت أن أعرف إن كان هناك ما هو غير طبيعيٍّ بشأنه
أي جراحة؟
لأجل هذا
لأجل ماذا؟
جراحةٌ لزرع عضوٍّ ذكري
ما الذي فعلتيه بحق الجحيم؟
!أكنتِ تودين مني لمس كراتكِ؟
على عكس السابق، أنا امرأةٌ من الخارج ورجلٌ من الداخل
أصبحت شخصا جديدا تماما
جعلت الأمر يزداد سوءا
تعبت من محاولة الغدوّ ذكرا أو أنثى
حاليا، أبحث عن عالمٍ لا يهم فيه نوع الجنس
مع هؤلاء القوم...
!كيو-تشان
علينا العودة الآن
إنه ذاك الفتى اللطيف من اليوروزيا
!أتصبو إلى عالمٍ جديد ملتوٍ؟
تهكّم آخر على ون بيس
أستبحر إلى العالم الجديد مع قراصنة اللحية الزرقاء؟
كيو-تشان، حاولي أسر قلبه
مهلا، أتعملين في حانة الشواذ؟
أنا عضوةٌ مميزة
!لمَ تفخرين بهذا؟
الوضع بات مجنونا لدرجة أني لا أعرف ما الذي يجري
يكفي يا كيوبي-دونو
إذن حقا أضفتِ ذاك العضو الكريه لجسدكِ
أرى أنكِ تودين جعل شخصيتك مشابهة لشخصيتي
...أنت
كلٌّ منا شخصيةٌ حكيمة
الاختلاف الوحيد بيننا هو الجنس
وأنتِ تودين تبديل جنسكِ لتحلي محلي
لكني سبقتكِ بخطوة
...بينما كنتِ تضيفين ذاك العضو الكريه
...أنا
غدوت زوراكو
يُتبع
يا ساكن ذاك المكان فوق السماء
dokka ue no sora de
ألم تسمع صوتي الذي طالك البتة؟
sappari kiite naindarou?
يبدو أنك تجاهلت ندائي الذي وصل إليك عمدا
wazato kobosu SAIN minogasu kimi
أرأيت؟ يفهم كلانا الآخر، يا له من سوء فهمٍ جلّي
hora itsudatte onaji de wakariatteru tonda kanchigai da yo
ألم تلحظ كوني واقفا بجنبك؟
koko ni iru boku ni kizukenaindarou
تهتُ وسط الحشد وحدي
hitogomi ni magirete hitori
ومكثت أحدق في السماء بلا هدف
munashiku tte miageru sora
محداثتنا الشبيهة بتبادل الكرة لا طائل منها
todokanai kaiwa KACCHI BOORU
إن الوحدة تنمو أكبر
kodoku wa mashiteku
اجيبوني, أمن أحدٍ بالجوار؟
kotaete dareka imasenka?
مهما بـحثت فإن ما من أحدٍ يرد لي الجواب
zutto sagashite mo kotae nai ya
...فقط أنا من أستطيع حكم حياتي، لذا
boku dake ga boku wo tsukuru kara
حتى لو بكيت, ابتسمت, كرهت, سأعيشُ حياتي بـحب
naitatte, waratte nikundatte aishite ikite yukou
اجيبوني, أمن أحدٍ في الجوار؟
kotaete dareka imasenka?
مهما بـحثت فإن ما من أحدٍ يرد لي الجواب
zutto sagashite mo kotae nai kara
...سأقوم بكل شيءٍ بمفردي، لذا
boku dake ga boku wo tsukurunda
حتى لو بكيت, ابتسمت, كرهت, سأعيشُ حياتي بـحب
naitatte, waratte nikundatte aishite ikite yukou
يبدو الجميع أنضج بعد العطلة الصيفية
الحلقة القادمة
،عاد العرض أخيرا
لكن ما الذي يجري مع الجميع بحق الجحيم؟