عيوني الناعسة فُتحت على مصرعيها
بفعل الشعور بالعدالة, الشعور الذي نسيتهُ
حامض أو حلو, سألتهم كلَّ شيء
موضوع اليوم هو مكافأة الخيِّر ومعاقبة الشرير
جلّ ما في أقوال الناس
"!هو النواح فقط بـ"فضائيين! فضائيين
متهرّب ومذنب
إذا كنت هكذا فإنّك ستودعُ الجنّة العليا
ليس عليك
أن ترمي
تلك الآمال
التي
تدور في فكرك
لعبة التأرجح ما زالت مستمرّه
أجل, أجل, نحنُ لن نستسلم
عندي إدمان للقتال لا يُطاق
لا أعرفُ ماذا أفعل, لكّني لن أتوقف الآن-الآن-الآن
إذا واجهت نكبة
فلا تهتم
وبكلِّ ما لديك, اصرخ
دا
،بينما أخذ العرض وقفةً لمدة سنة
بات كلٌّ من غين-سان وكاغورا-تشان وكلّ من أعرفه شخصا مغايرا لما كان عليه
ويزعمون جميعا بأن سنتين مرت منذ توقف العرض
حاولت الهرب من الواقع المر
وأوصلتني قدماي الشاطئ
ووجدت كيوبي-سان مختلفة كليا
...وما زال هناك الكثير آتٍ
كفاكِ يا كيوبي-دونو
...هذا
...أنا
أصبحت زوراكو...
يبدو الجميع أنضج بعد العطلة الربيعية
TL: Yagame5100 | Timing: Nitro
شخصيتاكما ليست متداخلتان البتة
!أنت طائشٌ لعين
أنت الوحيد المجنون كفايةً كي يزيل خصيته لتفادي تداخل الشخصيات
كلٌّ منكما أصبح مخنثا الآن
!س-سحقا
كنت مركزا على التفاصيل وفقدت تركيزي على المشهد الكبير
ليس هذا الشيء الوحيد الذي فقدته
كيوبي-دونو
يبدو أننا محكومان بمشاركة ميزات الشخصيات
على أحدنا التنازل لكي يظفر الآخر بجلّ الوقت على الشاشة
شخصيةٌ ذات نهدٍ وخصيتين
والأخرى لا تملك نهدا أو خصى
لنقرر من هو المخنث الحقيقي
...بطل حانة المخنثين
يجب أن يكون أنا...
!أيستحق هذا الشيء القتال لأجله لحتى؟
...ما هذا بحق
...في البادئ شخصياتٌ قد نضجت، والآن هناك من غير جنسه
...الشيء الوحيد الذي لم يتغير
هو كونهم لا زالوا ثلةً من الأغبياء...
[الشينسينغومي]
ها قد وجدته
يا ذا الأعين الأربع
أتملك الشجاعة لتهرب في يومك الأول؟
أمستعدٌ للموت؟
!أ-أوكيتا-سان؟
هذه قاذفة أوكيتا-سان
بمَ تثرثر؟
لم أرك منذ فترة، يبدو أن دماغك بحاجةٍ لنظارةٍ الآن أيضا
هذا أنا
نائب قائد الشينسينغومي
جيمي يامازاكي
لتحرك مؤخرتك هيا
!مستحيل
!يامازاكي ذاك الشخص البسيط؟
بات هذا طيَّ النسيان
كان ذلك حينما كنت لا أزال فتًى أعذر
أنا الآن فتًى منتصب
إن جيمي يامازاكي، نائب قائد الشينسينغومي
الرجل الذي يجعل الأطفال البكّائين يبكون أكثر
!مهلا
!ما الذي حدث؟
لمن لا يعرف ماذا يفعل يامازاكي، هذه إحدى طرق انتشاء أنواع من المخدرات حيث توضع في كيس وينفخ الكيس ثم تُستنشق المخدرات
أصبحت مدمنا للإنبان الآن
"حتى إن كلامك بات ينتهي بمقطع "ان" من "إنبان
هيا، باشر القيادة
قلت لك أن تباشر القيادة يا أحمق
أردت أن ألقي التحية أولا بما أننا لم نلتقِ منذ فترة
ما من أحدٍ سيذكر نكرةً مثلك
مر وقتٌ طويل يا شينباتشي-كن
،أنا هيجيكاتا توشيرو
أتذكرني؟
بالطبع لا
!ه-هيجيكاتا-سان؟
!أهذا هيجيكاتا-سان؟
!مستحيل
ما كان هيجيكاتا-سان ليضحك بهذا الشكل
وخصيصا ليس بعد أن يُصفح من قبل شخصٍ كيامازاكي-سان
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟ فسّر يا هيجيكاتا
إنه يتبسّم بعد إن ضُرب دون سبب
حدث الكثير
،عُيّنت قائدا بعدما استقال كوندو-سان
وبات واضحا أن القوانين التي تُدب الرعب في النفوس لا جدوى منها
بعدما فكرت قليلا، قررت أن أعدل في حياتي بين تناول المايونيز والتقليل من السعرات الحرارية في جسدي
ولذلك أُعرف الآن ببائعة هوى مقر الشينسينغومي
انتهى بك الأمر بفقدان منصبك
مع هذا لم أتصوّر أني سأحظى بفرصةٍ للعمل معك يا شينباتشي-كن
يجعلني هذا خجلا
ألك الكفّ عن كونك مقرفا رجاءً؟
كيف حال كلٍّ من غين-سان وكاغورا-تشان؟
كان لا بد أن يرافقاك
المكان أصبحت تعمّه الوحدة بعدما تركه كوندو-سان
!هيجيكاتا
!يكفيك هذا
!أنّى تسمي نفسك هيجيكاتا؟
!أنّى ذلك؟
...لا أصدق ما يجري
لقد عُدلت الشينسينغومي بالكامل
مهلا
...هذا يعني
مقر الشينسينغومي
!قيصر الشينسينغومي
(فليحيا النصر: هذه تحية باللغة الألمانية تخص الحركة النازية (هتلر\ Sieg Heil
سوغو السادي أوكيتا الثالث، فليحيا النصر
الـقـ ـيـ ـصر
لقد اعتلى مرتبةً تفوق مرتبة القائد
صمتا يا رجال
مرّت سنتان على تكوين إمبراطورية الشينسينغومي المقدسة
!إمبراطورية؟
!أهذه إمبراطورية؟
بفضل جهودكم، باتت إمبراطوريتنا قادرةً على مدّ نفوذها
نسيطر الآن على نصف إيدو
لم تعودوا ما يبدو شرطةً بعد الآن
لن يطول المدى عن يوم قتلنا للشوغن
واعتلاء شعار إمبراطوريتنا قصر إيدو
!بهذه الحالة ستكون من الجوي
!لا يجعلكم هذا إلا إرهابيين
على أيَّ، يجب علينا إخضاع مناطق محدد لبدء حملتنا
...مدينةٌ فلاذية منيعة
مكانٌ لا يحكمه قانون يستقطب وحشيي إيدو
كابوكيتشو
[شارع كابوكيتشو الأول]
،إن لم نحكم قبضتنا على هذه المدينة قبل الهجوم على قلعة إيدو
فإنها ستطيح بنا
لكن ما من داعٍ للقلق
لكن حصنٍ نقطة ضعف
وأنا أجيد استغلال الضعف
...حصلنا على صديق الشوغن ساكاتا، أشجع قائدٍ في كابوكيتشو
كرهينة
ستسقط المدينة المعدنية بيدي سريعا
!مهلك
!من هو أشجع قائد؟
!أتنوي سحق اليوروزيا؟
سأسحق كل من يقف عائقا في طريق مطامحي
!مطامحك؟
مذ متى وأنت ضمن ثلةِّ من يملكون جنون السيطرة على إيدو أيها الغبيصر
"مهلا، لم يكن هناك داعٍ للـ"غبيصر
"على الأقل، سمّني بلقبٍ كامل كـ"القيصر الغبي
أغتاظ ممن يدمجون الكلمات
لكنت الآن مُعدما لكني سأحفظ روحك كونك رهينة
هيجيكاتا، خذه بعيدا
!حاضر، غبيصر
يامازاكاي، اصفعه
حاضر يا غبيصر
لمَ تقبلون على هذا اللقب؟
فليعدم أحدكم الذان يقفان قرب الرهينة
حاضر يا غبيصر
حسنٌ، فهمت
سأغير لقبي إلى غبيصر بدءا من الغد
لكن انطقوا مقطع "غبي" بصوتٍ واطئ
...سحقا
ما الذي يجري؟
لمَ يحدث هذا؟
يمقتني هذا العالم
لا أعرف أحدا هنا
كفّ عن النحيب يا مثير الشفقة
،وجدت أخير شخصا طبيعيا
لكن لا يبدو أنك ذا نفعٍ كبير
ه-هيجيكاتا-سان؟
...أيمكن أنك
...أجل
تخلفت سنتين، نفس حالك بالضبط
سنسلط الضوء هذا الأسبوع على
المُسلط عليه الضوء هذا الأسبوع يأتي بالمرتبة الثالثة من حيث المبيعات
المغني وكاتب الأغاني صاحب المرتبة الثالثة، ماداو-سان
!إله الكرتون
هذا مفاجئٌ بعض الشيء
حائزٌ على المبيعات آخر
الجعة هي الأفضل
أقصصت شعرك؟
في الواقع، قد أطلته
العطلة ماداو كيف استغلّ
استوحى ماداو-سان أغنيته من صوت تمزق الكرتون حينما كان يعيش في الشوارع
أقام العديد من الحفلات في الأزقة قبل أن يحصل على ما حصل عليه اليوم من شهرة
إذن كيف هو شعور الانتقال من العيش في الشوراع إلى قص الشعر؟
لم أقم بقصه
لقد أطلته
،إن الوقت ينفذ منا، لذا أرجو أن تعتلي المسرح
"يؤدي لكم الماداو أغنية "قصصت شعري
قلت أني لم أقصه
!أتودين مني قصه؟
!أيبدو الشعر الطويل سيئا علي؟
ما الذي يجري؟
هذا ما أريد معرفته
تغير كل شيء بعدما عدت للمقر بعد مضي عامٍ واحد
كما لو أن الجميع عاشوا السنتين الماضيتين دوني
...لكن لمَ
لكن لمَ تظاهرت بالتغيّر؟
لأني اعتقدت أني الوحيد الذي كان مجنونا
...بالأحرى
فإن كل شخصٍ آخر قد تغير
باستثنائي
بالنظر للحالة، ما الذي بإمكاني فعله غير الابتسام؟
لكن يبدو أني لم أستطع التعامل مع الوضع
س-سحقا لك يا هيجيكاتا
أتعتقد أنك ستنفذ بجلدك بعد الذي فعلته
...هيجيكاتا-سان
أوثبنا عبر الزمن؟
نحن الوحيدان الذان علقا بعالمٍ مختلف كليا
لمَ حدث لنا هذا؟
ربما يتم عقابنا
...هيجيكاتا-سان
...لأكون صريحا، فإني
أتقاعس من لعب دور الرجل السويّ
كنت منهمكا طوال الوقت بالتعامل مع طيش رجالٍ مضحكين
رغم كل جهودي لم أكن مشهورا
ولم تكن هناك بضائع تحمل هيئتي
أتساءل إن كان الرجل المضحك ينال قسطا أكبر من المجد
يورينوكي غينتاما-سان: هو عبارة عن ملخص لأفضل حلقات غينتاما عُرض في سنة توقفه مع أغاني بداية ونهاية جديدة
سان-ـتاماغينـ ـنوكييوريـ
،لذا بينما كان يُعاد العرض السنة الفائتة
اعتزلت ونسيت كليا كيفية لعب دور الرجل السويّ
،لكن بينما لم أكن أفعل شيئا
وجد كل شخصٍ شيئا لفعله والمضيّ به
كانوا يتقدمون للأمام
لذلك تُركت في الخلف
أظن أنك تعلم عمّا أتكلم
كنت الرجل العاقل الوحيد في الشينسنغومي
وكنت بدور الرجل السويّ أيضا
لكن بعدها أضفت تلك الشخصية المرحة توشي
كان ذلك بسبب السيف
والإنخراط بتصرفاتٍ غريبة بسبب المايونيز
ذلك مجرد حبٍّ للمايونيز
إذن كيف تفسّر أنك كنت تبتسم؟
ألست حقا تريد لعب دور الرجل المضحك؟
يكفي
ألك أن تقول بصراحة أنك لم تكن تستمتع؟
قلت لك يكفي
آسف
لقد بالغت
لا، لم يجدر بي الصياح عليك
انسَ الأمر
،لو أن العالم بات منخرطا بهذا الحال حيث تملؤه شخصياتٌ مضحكة
بسبب كوننا تنازلنا عن لعب دور الرجل السويّ
ليس لنا الحق في التذمر بشأن هذا
...أجل
...علينا العيش في هذا العالم
كعقاب...
سأعود
لإمبراطورية الشينسينغومي المقدسة
سأحاول منع القيصر من مهاجمة اليوروزيا
لن ينفع هذا بشيء
فهمت
أخطط للعمل في اليوروزيا
ياماتشا: شخصية من دراغون بول
قد يبدو غين-سان أشبه بياماتشا
،وكاغورا قد تكون أكبر مني
لكن اليوروزيا لا زالت على حالها
حظٌّ موفق بلعب دور الرجل السويّ
لك أيضا
ليس وكأني سأغير شيئا
الآن، لدينا تحديثاتٌ بأخبار مهمة
تفشي الثؤلول الغامض لا زال يتنشر وسط إيدو
شخّص علماء طبيّون مصدر العلّة
يقوم هذا الثؤلول بالالتصاق على جسد المضيف والبدء بمصّ طاقة حياته
،قبل أن تسيطر على كامل الجسد في نهاية الأمر
"وتم تعيين هوية هذا الطفيلي الفضائي كـ"كيوساي اللادغ
،أولا، ينمو الفضائي على جسد المضيف بشكلٍ يشبهه قليلا
ومن ثم يبدأ بأخذ معلومات المضيف
يتحول في نهاية المطاف إلى شكلٍ يشابه المضيف تماما، ثم يحل محله
وينضج شكله مقدار سنتين خلال عدة أيام
ويجدر بالذكر أن هؤلاء الفضائيين ينجذبون للطموحات
من لديهم طموحاتٌ عالية لهم فرصةٌ أكبر بان يُصابوا
وسينمو الفضائي لشكلٍ يواكب مطامحهم
أتعرف أحدا بات غريبا فجأة وبدأ يتحدث بشأن مرور سنتين؟
محتملٌ أن يكون مستضيفا لكيوساي اللادغ
،أولا، عليكم ملاحظة الجسد الأصلي فاقدا للوعي ومتدلي من جسدهم
وبعدها استعملوا شيئا كمروحةٍ وورقية لضرب الكيوساي
لم يتغير أصدقاؤكم
لم تمضِ سنتين
...العالم الذي أمامكم
عالمٌ من الثآليل وحسب...
عجبا يا كوسانو-سان
...هناك ما يتدلى من رأسك
...أهو
إذن ماذا؟
...بكلمةٍ أخرى
!أكلهم ثؤلولهارو؟
!ياماتشا غين-سان ما هو إلا ثؤلول ياماتشا
وكاغورا الناضجة ما هي إلا ثؤلولٌ مع ثؤلولين كبيرين على صدرها
وزوج الغوريلا كلاهما ثؤلول وسينجبان طفلا ثؤلول
طموحات؟
يا للسخرية
لم يُتطفل علينا لأنا كنا نتسكع
والآن نحن فقط باستطاعتنا حمايتهم
أعلم بالضبط ما علي فعله الآن
سنقوم بتهوية هذا العالم الملتوي بمروحتينا الورقية
ونسعيد عالمنا
!شينباتشي
أين ذهبت؟
كنت أبحث عنك
!ك-كاغورا-سان؟
أحمق، أحمق، أحمق
انتابني قلقٌ شديد
!مهلا
اصفعها بالمروحة
ما هذه إلا ثؤلول
!ك-كاغورا-سان
ليس عدلا الضغط علي بهذا الجسد
أصابتني الوحدة
اليوروزيا بدونك أشبه بكونك دون نظارة
ألا يعني هذا ألّا حاجة لي دون نظارتي؟
...شينباتشي
!أهذه حقا ثؤلول؟
هذه الفتاة اللطيفة
...لا، لا يهم وإن كانت ثؤلولا
!لا تُخدع
!القيصر أوكيتا السادي سوغو الثالث
...ه-هيجيكاتا-سان
لا أريد رؤيتك تضرب امرأة
مهلا
تماسك يا غبيصر
ماذا؟ لمَ؟
،ب-بعد رحيل كوندو-سان
كرّست حياتي لخلق قوةٍ أكبر
لم أتردد عن القيام بأعمال وحشية في سبيل حماية الشينسينغومي
...لكن يا هيجيكاتا-سان
،إن تلوثت يداك
لن تغدو الشينسينغومي إلا ثلة من السفاحين
!هيجيكاتا-سان؟
لا تُخدع
هذا ثؤلول، مجرد ثؤلول
...أ-أردت
تناول طبقٍ آخر من المايونيز برفقتك...
لم ترد ذلك البتة
كنت تقول أنه طعام كلاب
كفاك كذبا
سوغو، تمالك نفسك
لا، هذا لن يساعد بشيء
أنت من يجب عليه تمالك نفسه
ألم نستنتج أنه مجرد ثؤلول؟
تحرك
سأنهي أمره
توقف يا شين-تشان
ما كان الساموراي ليهاجم رجلا يحتظر
!أ-أختاه
!لقد وضعتِ وليدكِ بالفعل
أنّى لك أن تكون بهذا اللؤم؟
بمَ أخبر هذا الصبي؟
لا تُخدع
هذه ليست أختك
إنها مجرد ثؤلول
ليس لك حق قول ذلك
فهمت
...لن أسمح لك باستعمال مظهر أختي لتلعب دور زوجة ذاك الغوريلا
بعد الآن...
!توقف
أنت مخطئ
...والد هذا الفتى في الواقع
انظر لناصية شعره
!ما أنت فاعل؟
...ذ-ذلك الشعر
؟...V شكل الشعر الأشبه بحرف
بالطبع لا
!أنّى يكون لكما طفل وأنتما بالكاد تعرفان بعضكما؟
سامحني يا توشي-سان
لم أستطع إخفاء مشاعري الحقيقية
...حتى بعد تظاهري بالزواج من إيساو-سان
!مهلا
!أباتت أختي عاهرة؟
أرجوك
خدنا بعيدا
إلى عالمٍ بلا غوريلات
!هيجيكاتا-سان
لا تنخدع
ليس لديك طفل
أتعتقدين أن خدعةً رخيصة كهذه قد تنطلي علي؟
أعطني الطفل وانصرفي حالا
سأعتني أنا به
انت منخدعٌ كليا
ألك أن تصفح عن توغورو؟
اسمح لي بتربية توغورو
ويحك
!من توغورو بحق؟
ماذا؟ أاسمه توغورو؟
يا له من طفلٍ لطيف
أتمانعون إن حملته؟
إنه حديث الولادة، لذا انتبهي لرأسه
يا إلهي، إنه طفلٌ لطيف بحق
لا بد أن أمه وأباه متحابان
لكنه ليس بلطافة ابنتي الصغيرة
،أليس هذا صحيحا
إيساكو-تشان؟
!كوندو-سان
!قد جننت
!خسرت عقلك كليا
لن أجعلكما تحظيان بالسعادة
...جميعا
فلتغرقوا في بحرٍ من البؤس...
!توغورو
لم تعد رجلا سويّ البتة
أنت منخدعٌ أكثر من اللازم
لا تقتربوا أكثر
سأقفز أنا والطفل
اهدأ يا كوندو-سان
ما من داعٍ للتسرع
أنت من عليك الهدوء
يفترض بنا صفع الثآليل
!لمَ تمنع ثؤلولا من قتل نفسه؟
لم يقترف الطفل شيئا خاطئا
يجب أن آلام أنا وأوتاي
القِ لوم عذرك الفاشل على دماغك
فلتقتلني أنا
...أرجوك
لا تؤذِ توغورو
لمَ تهب حياتك لثؤلول؟
...حماية الطفل ببذل الحياة
أليس هذا هو التصرف الصحيح للوالد؟
لكن انظر لحالك
أتنوي الموت وتركنا خلفك؟
م-من أنتِ؟
...يا للؤم
ألا تذكر من واساك حينما تركت زوجتك ومكثت محبطا في إحدى الحانات
...أ-أنتِ
...من تلك الحانة
تلك الحانة
!زوراكو-سان
!كيف؟
!كيف أنجبت طفلا؟
أنت والدٌ الآن
...لذا لمصلحته ومصلحتي
عليك أن تعيش
!ألستما عدوين؟
،انظري، هذا والدكِ
غوريكو
يستحيل أن يكون والدها
أليست هذه غوريلا حقيقة؟
أاسمها غوريكو؟
يا له من طفلٍ لطيف
أبإمكاني حملها؟
إنها حديثة الولادة، لذا انتبهي لأن موزتها لم تقشّر بعد
!ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي، إنها غوريلا لطيفة بحق
لكنها ليست أجمل من طفلتي
!كيوبي-سان؟
،أليس كذلك
كو-تشان؟
!ماذا تربين بحق الجحيم؟
!لم تخسري عقلكِ فقط
لا أحتاج زوجةً أو زوج
أصبحت كائنا مثاليا له أن يكون والدا ووالدة
سأحرص على توفير السعادة لهم
ما من داعٍ للقلق
!توغورو
!غوريكو
!كو
!سحقا
!كفاكم تفاهة
علمت أن شيئا كان غريبا
هيجيكاتا-سان كان ثؤلولا أيضا
ثآليلٌ تُجذب إلى الطموحات
،كان هذا كابوسا شيطانيا
لكني تعلمت درسا قيما
والعرض عاد أخيرا
علي البقاء مركزا
وبذل جهدي كل أسبوع
حسنٌ
ينتهي كل شيءٍ هنا
بدءا من الأسبوع القادم، علي العودة للعمل
لأفعلها
لا، لم ينتهِ الأمر بعد
ماذا؟
أنت أيضا ثؤلول يا شينباتشي
كان ذلك مقلقا
بدا الجميع مختلفون بعدما عدنا للعرض
مواكبة الجميع كان أمرا شاقا
لمَ أنا الوحيد الذي تخلّف؟
كوني جادةً أيتها الثآليل
لكن على هذا الحال، سيغدو الأمر فوضويا مجددا حينما يلحق الأنيمي بالمانغا ونحصل على وقفةٍ أخرى
سيقوم هؤلاء بتدمير أنفسهم المرة القادمة
ما باليد حيلة
...إن حدث ذلك
سأتعامل مع الوضع
Bleach تهكم على أنيمي بليتش
النهاية
يا ساكن ذاك المكان فوق السماء
dokka ue no sora de
ألم تسمع صوتي الذي طالك البتة؟
sappari kiite naindarou?
يبدو أنك تجاهلت ندائي الذي وصل إليك عمدا
wazato kobosu SAIN minogasu kimi
أرأيت؟ يفهم كلانا الآخر، يا له من سوء فهمٍ جلّي
hora itsudatte onaji de wakariatteru tonda kanchigai da yo
ألم تلحظ كوني واقفا بجنبك؟
koko ni iru boku ni kizukenaindarou
تهتُ وسط الحشد وحدي
hitogomi ni magirete hitori
ومكثت أحدق في السماء بلا هدف
munashiku tte miageru sora
محداثتنا الشبيهة بتبادل الكرة لا طائل منها
todokanai kaiwa KACCHI BOORU
إن الوحدة تنمو أكبر
kodoku wa mashiteku
اجيبوني, أمن أحدٍ بالجوار؟
kotaete dareka imasenka?
مهما بـحثت فإن ما من أحدٍ يرد لي الجواب
zutto sagashite mo kotae nai ya
...فقط أنا من أستطيع حكم حياتي، لذا
boku dake ga boku wo tsukuru kara
حتى لو بكيت, ابتسمت, كرهت, سأعيشُ حياتي بـحب
naitatte, waratte nikundatte aishite ikite yukou
اجيبوني, أمن أحدٍ في الجوار؟
kotaete dareka imasenka?
مهما بـحثت فإن ما من أحدٍ يرد لي الجواب
zutto sagashite mo kotae nai kara
...سأقوم بكل شيءٍ بمفردي، لذا
boku dake ga boku wo tsukurunda
حتى لو بكيت, ابتسمت, كرهت, سأعيشُ حياتي بـحب
naitatte, waratte nikundatte aishite ikite yukou
عرضٌ مسبق
أليس الوقت متأخرا على بطاقات السنة الجديدة؟
!ولمَ أرسل كلٌّ منهم واحدة؟
يا له من وجعٍ للرأس
الحلقة القادمة
استعمل قلما حبريا حينما تكتب بطاقات السنة الجديدة
بالإضافة إلى حلقةٍ صغيرة في النهاية
للقلب الأولوية على الشوكولا