:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتحريك اللوحات
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
"...لقد وصلتني رسالةٌ واحدة للتهنئة بالسنة الجديدة من محل التجميل"
"أما أنا فلم تصلني أيّ بطاقة"
،إن سمعتم أيّ شخصٍ يقول مثل هذا الكلام بعد عطلة الشتاء
!فابدؤوا بإعدامه حالاً
إنها نكتٌ قديمة ملفقةٌ عن بطاقات السنة الجديدة ومحلات التجميل
من المبهر أن نرى أشخاصًا يتفاخرون بهذا الهراء
!لقد سئمت من هذا
!يُحاولون البروز أمام الآخرين لأجل التباهي
!أوقفوا هذه المهزلة
!لذا بداءً من السنة القادمة،كلّ من يرسل بطاقة تهنئة لسنةٍ جديدة سأقتله
فما هي إجابتكم النهائية؟
نعم،نعم
...أقتُل وافعل ما تشاء
بنفسك طبعًا...
توقف عن النواح كالأطفال
ردّ على البطاقات وكُن رجلاً
!إذًا فهناك بطاقات تهنئة من أشخاص غير محلات التجميل؟! يا للهراء
!حمقى
!لمَ الجميع متشوقٌ هكذا؟
!فلتعيشوا سنةً جهنمية
!لمَ أراهم سعيدين بهذا؟
!نحن جميعًا كأنمي "سيزي-سان"! لن نتغير مهما طالت السنين
سيزي-سان: أنمي ياباني قديم مستمرٌ منذ خمسين سنة ولم يكبروا أبدًا
!إنها مضيعةٌ للوقت
ولمَ تصلنا بطاقات التهنئة للتو؟
لا خيار آخر لنا
فالمانجا كانت مستمرة ونشروا هذا الفصل بينما كان عرضنا متوقفًا
لقد كانت سنةً رائعة
أُنظر
لقد وصلتنا بطاقاتٌ من زبائننا أيضًا
،إذا استمرينا في علاقتنا الصديقة مع زبائننا
فقد يطلبون منا المزيد من العمل
...بعد ساعة
...لم أقترب من النهاية حتى
،أظن أنني حينما أنتهي من الرد على هذه البطاقات
سنكون قد دخلنا سنةً جديدة
ولمَ أرى السعادة في وجوهكم يا أصحاب؟
ماذا؟
الأمر ممتع
بإمكاننا التواصل مع الآخرين
...أتعني كهذه البطاقة التي يعلموننا فيها أنهم سيبدأون حياةً جديدة
ويقومون بإرسال صورةٍ لزواجهم أيضًا؟
،كل عامٍ وأنتم بخير
نحن سعداء للاحتفال لسنتنا الجديدة الأولى سويةً
،أتمنى أن أستمر في عملي كمحررٍ لك وقتٍ أطول
أول يومٍ من سنة 2010 الجديدة
آتسوشي و تشيهيرو ناكاساكي
يجب أن يعلم بأن الآخرين لن يسعدوا لسعادته،إنه أحمق
لحظة،من هذا؟
،وهناك أشخاصٌ كهؤلاء
،كل عامٍ وأنتم بخير
شكرًا لكل شيء
كوهي أونيشي
انضمّ لعائلتنا عضوٌ جديد!" ويرسلون صورةً لطفلهم لنا"
من يقرأها يظن أن طفلهم قد خرج بالصدفةِ أو من العدم
لمَ لا يقول أنهم قد أنجبوا طفلاً بعد تضاجـ*هم كالأرانب؟
!لن يكتب أحدٌ شيئًا كهذا في بطاقة تهنئة
ومن هذا؟
!من هؤلاء؟
...أيضًا
إن كانت الكتابة تزعجك
فلا تردّ علينا كي لا تنجرح مشاعر أحدنا
مجلة شونين جامب الأسبوعية تريد شكرك
،يو سايتو
تجهيز الفصول أهم بكثيرٍ من صحتك!!...سايتو
وكأنّ هذه مرسلةٌ خصيصًا لك،صحيح؟
!ويبدو أن هؤلاء المحررين غاضبون أيضًا
لكني أحب بطاقات تهنئة السنة الجديدة،فهي صغيرة ومختصرة بعكس الرسائل
ألقِ نظرة
إنها بطاقةٌ من ساكاموتو-سان
مِن تاتسوما؟
برنامج تايجا الدرامي كان يتحدث عني بالسنة الماضية
برنامج تايجا بطله شخصٌ يدعى ساكاموتو أيضًا
!ما قصده من هذه الرسالة بحق السماء؟
!إنه يُريد الظهور بأيّ مكانٍ ليشتهر فقط
!لن أدعكَ تظهر هذه السنة حتى في أغنية البداية والنهاية
وهناك بطاقةٌ من موتسو-سان
لا تزعج نفسك بتمزيق هذه
وهناك بطاقات تهنئة من شركتهم أيضًا
!لمَ يرسلون نفس الرسالة لكل واحدٍ منا؟
!هذا الأمر يزعجني
!يُريدون فعل أي شيءٍ لأجل الظهور على الشاشة
...لحظة
!هناك بطاقةٌ من الـ كيهيتاي
!ماذا؟
!من تاكاسوجي؟
كل عامٍ وأنتم بخير
سأدمر كل شيءٍ مجددًا هذه السنة
...محال
!أيُسمي هذه بطاقة تهنئة؟
ألا تبدو أقرب لإعلان الحرب؟
قد تكون رسالة تهديد
ماتاكو كيجيما،بانساي كاواكامي،هينبيتا تاكيتشي
ألا تظنون أن الـ كيهيتاي سيظهرون في برنامج تايجا الدرامي؟
الكيهيتاي بالكانجي تُقرأ "الشياطين" وهي اسم عصابة في برنامج تايجا
!وهم أيضًا؟
!ألا يبدون متشوقين للظهور على الشاشة؟
وهذه من كاتسورا-سان
ماذا؟
زورا قد ظهر كثيرًا على الشاشة
لقد كنت متأهبًا للظهور في حلقة سانتا ولم أظهر
!وكأنني أهتم
لم تكن هنالك فرصةٌ ليظهر بوجود العديد من الشخصيات في تلك الحلقة
لقد أرسل الكثير من البطاقات
هل لأن كيوبي-دونو كانت موجودة فلم تعد بحاجةٍ لي؟
لقد كنت متأهبًا للظهور في حلقة سانتا ولم أظهر
هل ستتركني جانبًا بوجود كيوبي-دونو؟
!هذا لأن شخصيتك لن تفيد
لقد كنت شخصيةً في الأنمي قبل ظهور كيوبي-دونو
!أنتَ مجنونٌ نفسي
يا إلهي،جميع هذه البطاقات فظيعة
إن قارنتهم ببطاقة زواج ناكاساكي فهي أرحم
جين-سان،هناك شخصٌ آخر قد تزوج
!لقد تزوجنا
يبدو أنني أول من حظيَ به،أوتاي
!ما هذا بحق الجحيم؟
بلا فائدة،جين-سان
هناك أطنانٌ منها
!ما الذي فعلته تلك الحقيرة؟
!أُنظروا لهذه الصورة الرديئة
!إن وجهي ملصقٌ في جسد شخصٍ آخر
هناك أشخاصٌ أرسلوا بطاقة تهنئةٍ لزواجك
!تهانيّ لك
لا تفكروا بالطلاق في فترة بدايتكم
!آنا كيتسونو
!ما الذي فعلته؟
يبدو أنها نشرت الخبر في كل مكان
كل عامٍ وأنتم بخير
وتهانيّ الحارة لزواجك
هذا الخبر سيجعل تسوكويو حزينة
!قد لا تدوم سعادتكم
بعد سماع تسوكويو لزواجك يا جين-سان،أصبحت حزينةً جدًا
شكرًا لمساعدتك لنا السنة الماضية
ولا تجعل زوجتك تبكي
قد لا تدوم سعادتكم
...كلامها متناقض
من الواضح أنّ تسوكويو-سان قد أعادت كتابة رسائلهم
هناك بطاقةٌ من القرود
ألا يبدو مشابهًا لـ شينباتشي-كن؟
!تهانيّ لكم
أتمنى أن يكون طفلانا في نفس المدرسة
!ما عدد العمليات التي فعلوها ليغيروا من وجه طفلهم؟
!ويقول أنه يشبهني؟
!إنه أنا بلا ريب
يا إلهي
ويبدو أنه نشر هذا الخبر أيضًا
حليب بالفراولة
!شكرًا لدعمكم لي
أتمنى أن تكون أنت والغوريلا سعداء معًا
!أوتسو-تشان
!لقد فهمت الأمر خطأً
أُنظر
وهذه من عشيرة ياجي
سأقتل الغوريلا
!يجب أن أقتل الغوريلا
!سأقتل كوندو
!لحظة
!بطاقات كيوبي-سان هي من تحتاج لتعديل
!بإمكاننا الشعور بغضبها من قراءة البطاقة
جين-تشان،هذه بطاقةٌ من زورا أيضًا
!لماذا؟
لا تقولي أنه سيقلدني ويتزوج أيضًا؟
لقد كنت متأهبًا للظهور أثناء مراسم الزواج
!ما الذي يقوله بحق الجحيم؟
!ما مدى حبّه لحالة التأهب هذه؟
!وأيضًا لم نُقم أيّ مراسم
!وحتى وإن كان هناك،فلن أستطيع اللحاق بها
لنضع رسائل هؤلاء المجانين جانبًا
ولنردّ على أناسٍ طبيعيين أكثر
أنعرف أشخاصًا طبيعيين...؟
!محال
إنها من هيجيكاتا-سان
يا إلهي
ما بها؟
لم أرَ كوندو-سان منذ أسبوع
أتعرفون شيئًا حيال هذا؟
لـ-لا نعلم شيئًا بخصوصه،صحيح؟
لا نعلم شيئًا مطلقًا
لم نسمع شيئًا أبدًا
لـ-لنرَ التالي
إنها من زينزو-سان
،أردت التحدث مع ساروتوبي عن مهمة
لكنني لم أجدها منذ أسبوع
هل رأيتموها في مكانٍ ما؟
...الأشخاص الذين تزوجوا بدأو بالاختفاء الواحد تلو الآخر
لا أعتقد أن هناك علاقة
أُنظر لهذا مثلاً
هاتسو هاسيجاوا
لم أعثر على زوجي
وجدت بعض حاجيات زوجي بالقرب من النهر
أرأيتموه في مكانٍ ما؟
أرأيت؟
هاسيجاوا مفقود مع أنه لم يُرسل لنا رسالة زواج
كل شيءٍ بخير
!لا ليس كذلك
!إنه مفقودٌ لسببٍ غامضٍ مختلف
يراودني شعورٌ سيءٌ حيال هذا
،إلى جانب هاسيجاوا-سان
...يبدو أنّ الاثنان الآخران قد وقعوا في مشكلةٍ لها علاقة بـ
لا علاقة للأمر بهذا
وهذه بطاقةٌ من أختنا اللطيفة
لا أستطيع أن أتمنى لك سنةً سعيدةً الآن
هذا النوع من الرسائل معروفٌ في اليابان،وهي تُرسل لآخر شخصٍ قد رأى الشخص المتوفى،آملين أن تصل دعواهم وكلامهم للشخص المتوفى
في شهر ديسمبر،الغوريلا وكلبنا قد توفيا
...هذه السنة ستكون
أكان لديكم حيوانٌ أليف؟
نعم
لم أرَ حيوانكم الأليف من قبل
"لقد كتبت لها "آسفٌ لأنهم ماتوا قبلك،أوتاي
أظن أنّ هذه الرسالة ستُعيدها لغضبها المعتاد
أ-أرجوكم لا تخبروا أحدًا بخصوص حيواننا
بالطبع،هذا لأنه لا يُعد سرًّا أصلاً
لم أرَ كوندو-سان منذ أسبوع
أتعرفون شيئًا بخصوص شخصٍ قد قامت أخته الكبرى بقتله؟
!كم أختًا كبرى قد ظهرت في مسلسلنا؟
أُنظر،هذه من يامازاكي
!ماذا؟
!يامازاكي-سان؟
!آنبان! آنبان! آنبان
!ما الذي حدث لـ يامازاكي-سان بحق السماء؟
جين-تشان،هناك بطاقة تهنئة مريبة
إنها من جزيرة جوندو
اسم جزيرة في لعبة مسعى التنين الجزء الثالث
هل توجد جزيرة جوندو في عالمنا؟
أتعرفون شخصًا بتلك الجزيرة؟
إنها من شخصٍ يدعى ماميوداباو
!أنا متأكدةٌ مئةً بالمئة أننا لا نعرف هذا الشخص
!ومتأكدةٌ مئةً بالمئة أني لم أره في اللعبة
دعني أقرأه
اسمي ماميوداباو هاسيجاوا
!إنه هاسيجاوا-سان
!إلى أيّ مدىً قد جرفه النهر؟
،حينما أتيت لهذا المكان
"حينما استيقظت لم أتذكر سوى كلمتي هاسيجاوا و "والجوارب العفنة
!لقد فهمتها خطأً
!"إنها "شارة التنين
أخطأ هاسيجاوا في نطق أورث دوكس "شارة التنين" وقال أولد سوكس "الجوارب العفنة" ، وهي محاكاة ساخرة للعبة مسعى التنين
و ماميوداباو اسمٌ قد سمّانيه الرئيس هينجروماكسون الذي أنقذني
هينجروماكسون محاكاة ساخرة للمخلوق الذي أنقذ داي في أنمي مسعى التنين
،ومعنى الاسم خشبٌ عائم
،قارب
،المتجول
،لعبة نينتيندو
ورجلٌ عجوزٌ غارق
!لها معانٍ كثيرة
!والمعنى الأخير يُناقض الأول تمامًا
ماميوداباو
الجميع يُناديني ماداو كاختصار
!إذًا فما زالوا يُنادوك بـ ماداو في نهاية الأمر
قبيلة هينجروماكسون طيبونٌ جدًا
طريقتهم في مشاركة الفاكهة معك غريبةٌ جدًا
!من الواضح أنهم يكرهونك
...لم تكن لديّ ذكريات،لكنني
راضيٌ عن حياتي...
!من الواضح أن حياته مؤلمة
أذكر أنه كان لديّ مهمةٌ قبل فقداني لذكرياتي
لكني لا أذكر ما هي
حينما غسلت ملابسي،وجدت قطعةً من ورق عليها الخزعبلات الغريبة
هل ستُساعدني على استرجاع ذكرياتي؟
،أريتُ قطعة الورق تلك للرئيس
وقال أنه قد رأى شيئًا مشابهًا لهذا من قبل
قبيلة الهينجروماكسون لديها حربٌ مع قبيلتين أخريتين
وقد رأى زعيما القبيلتين الأخريتين ممسكون بقطعة ورقٍ مشابهة
إنهم ماداو مثلك،إنهم ماميوداباو أتوا من عالمٍ مختلفٍ مثلك
وقد استخدموا قوتهم المرعبة لاعتلاء القمة والسلطة
وبدأوا بغزو غابتنا المقدسة
إنهم وحوش
قبيلتنا لا تملك الفرصة لهزيمتهم
،لكن ماداو
...طالما أنك أتيت من عالمٍ مختلف
قد أموت
،لكن إن اخترت العيش سعيدًا بدون أداء مهمتي
!فسأكون ميتًا أيضًا
!تحرك
!ابتعد عن طريقي
!لا تتدخل في حربنا
أوقفوا هذه الحرب العديمة الجدوى
نحن أطفالٌ من هذه الأرض
نحن عائلةٌ كبيرة
!لا تقارن حياتي بحياتك التعيسة
!قبيلتنا ستحكم الغابة المقدسة
لا
أنا متأكدٌ أننا نسعى لنفس الغرض
...هذا
...كنت أتسائل عن حقيقتي
...أتسائل عن ما هيةِ حياتي
...منذ مدة طويلة
...منذ أن جُرفت بعيدًا لهذا المكان
...ظننت أني وحيد
لم أدرك أننا الثلاثة كنا نبكي ممسكين ببعضنا البعض
وبلا أيّ كلمة،قمنا بتجميع قطع الورق تلك
،لقد كانت مختلفةً عن بعضها البعض ولم نستطع تجميعها
لكن ذكرياتنا الممزقة قد جُمعت
أيها الزعيم،ماذا عن الحرب؟
لا أملك الوقت لهذا الهراء
ما الذي ستفعله إذًا؟
ما سنفعله واضحٌ جدًا
لنكتب بطاقة تهنئة السنة الجديدة معًا
!كل عامٍ وأنتم بخير
!لقد انضم لنا أعضاء جدد لعائلتنا
...جين-سان،هناك بطاقةٌ أخرى
،كنت متأهبًا في سفينةٍ متجهةٍ لـ جوندو
لكن انتهى الأمر بي في جزيرة رون
محاكاة ساخرة لجزيرة التنانين في لعبة مسعى التنين
جين-تشان،كيف سنُجيب على هذه؟
سيُعرض برنامج تايجا في وقت أنمي جينتاما هذا الأسبوع
اطبعوا هذه الرسالة وأرسلوها للجميع
"...لقد وصلتني شوكولاه هذه السنة من أمي"
"...لقد فزت،لأنني حصلت على قطعتين،إحداها من أختي"
،إن سمعتم شخصًا يقول مثل هذا الكلام بعد يوم عيد الحب
فابدؤوا بإعدامه حالاً
إنها قصصٌ قديمة ملفقةٌ عن الشوكولاه والأم
أوقفوا هذا الهراء
!لا تكذبوا كي لا تكونوا مسخرةً لأصدقائكم
!لقد سئمت من هذا
!يقولون هذه الكذبة أمام الآخرين كالحمقى
!يكفي مهزلة
،بدءًا من السنة القادمة
!جميع من يهدي أو يستلم شوكولاه اقتلوه
أهذه هي إجابتك النهائية؟
!إنها إجابتي النهائية
!وهذه هي إجابتي
!فليجلب لي أحدٌ ما بعض الشوكولاه
!هذا غير منطقيٍّ أبدًا
!ألا يبدو أننا نُعيد نفس الحركة منذ بدأ هذه الحلقة؟
!كنت أقوم بهذا المشهد كي لا أقرأ بطاقات التهنئة
!أما الآن فأنا أريد بعض الشوكولاه
!أُريد شوكولاه
!لا أريد حبًا
!أريد السكر فحسب
!أريد الحب وهذه هي إجابتي النهائية
لحظة،أبإمكاني سؤال المشاهدين؟
إجابتك النهائية قد تكلفك الموت
آسفةٌ لجعلك تأتين معي
سمعت أن يوم عيد الحب تقوم فيه الفتيات بإعطاء الشوكولاه للناس الذين يُحبونهم
أيعني هذا أنكِ تحبين الكثير من الناس؟
كل هذا لأجل إغراء زبائننا
...أما الأشخاص الذين أحبهم
تفضلي
!أختي اللطيفة
!أحبكِ كثيرًا
لكني لا أملك أيّ شوكولاه لكِ
لا عليك
يجب أن تجدي رجلاً تحبينه لتُهديه الشوكولاه
لكني لا أعرف رجالاً كثر
بإمكانك إعطاء الشوكولاه لـ جين-سان وشين-تشان هذه المرة
ماذا؟ انسي الأمر
لا أحب أولئك الكسولين
سيقولون أنهم لا يُريدون شوكولاه من فتاةٍ صغيرة
هذا ليس صحيحًا
أنا واثقةٌ من أنهم سيكونوا متفاجئين،وسيفرحون حتمًا إن أعطيتهم الشوكولاه
ليسوا بحاجةٍ لي بوجود فتاةٍ كـ سا-تشان لتُعطيهم الشوكولاه
شكرًا للشوكولاه
كاجورا-تشان
ما بكِ تتحركين في مكانك،كاجورا؟
!لـ-لست كذلك
...لا تقولي لي أنكِ
مصابةٌ بالإسهال؟...
اذهبي للحمام
الإمساك ليس جيدًا على الصغار
!كـ-كاجورا-تشان
!أهذا ما أنا أظنه؟
إنها شوكولاه
!حـ-حقًا؟
!أمي
!لقد أهدتني شوكولاه
شكرًا لقدومك لهنا
لا عليك
لا يوجد بداخلها مخاط أو شيءٍ كهذا،صحيح؟
أمن الآمن أكلُها؟
لا يوجد بها شيء،تكلم مجددًا وسأقتلك
إنكِ لطيفةٌ أكثر مما توقعت
قد تحظين بعملٍ هنا في حاناتنا
حقًا؟
إذًا يجب أن أستقيل من العمل لدى أولئك البلهاء وأنتقل إلى هنا
أبإمكاني أكل هذه؟
أرى بذورًا تنمو على الشوكولاه لسببٍ ما
لا تلمسها
قد يُمرضك المخاط
!كفوا عن هذا الحديث
!أتعتقدون أني وحش لأفعل هذا؟
هينوا،سأذهب قليلاً
!انتظري
!أعيديها لي
عذرًا
أريد شراء شوكولاه بشكل قلبٍ كبير
بالتأكيد
ماذا تفعلين،تسوكي؟
هينوا أخبرتني أن أهدي لكم شوكولاه من يوشيوارا
أبإمكاني أن أعهدها لك؟
سيكون أسهل لو سلمتها لهم بنفسك
!تسوكي
!أنتِ الوحيدة التي تفهمني
!أنتِ مختلفةٌ عن الغبي بالنظارات والبارد ذو الشعر المجعد
لكن،ستكون مساعدةً كبيرةً منكِ إن أتيتِ معي
لـ-لا أستطيع مساعدتكِ في هذا
لماذا؟ هل تحمرّين خجلاً أيضًا؟
!و-ولمَ أخجل من هذا؟
لا أهتم بيوم عيد الحب
...لقد اشتريت الشوكولاه بطلبٍ من هينوا،وليس لأنني أريد
تبدين خجلة
آسفٌ لجعلكم تنتظرون
حسنًا،أتفهّم حالك
سأجعلهم يعلمون بمشاعرك
من تسوكي معطرةً بالحب
إلى اليوروزيا
!ما الذي فعلتَه بحق الجحيم؟
،حسنًا،كانت تناديك تسوكي
لذا قررت أن أضيف شيئًا مميزًا للشوكولاه
!ما تقوم به لا يُساعدني
!أُكتب أنها من جميع أفراد يوشيوارا
أعتذر
،سأصلح هذا الخطأ بسرعة
لذا انتظري رجاءً،تسوكي
!ولمَ تناديني بـ تسوكي؟
،بدأت أشعر بالقلق
لذا أتمانعين بمجيئي معك؟
!بالتأكيد
أتُريدين تذوق القليل من هذه بينما تنتظرين طلبك؟
يا إلهي،جميعكم مزعجون لغاية الاشمئزاز
تبدو لذيذة
أبإمكاني أخذ واحدة؟
آسفة
،إنه مصنوعٌ من ويسكي البونبون
وأنتِ تحت السن القانونية
لا أريد الاشتراك بجريدة هذا الشهر
عذرًا،هل جينتوكي-كن هنا؟
!يا إلهي،لقد تحدثت عبثًا
ماذا سأفعل؟
...قلبي ينبض
هذا كثيرٌ عليّ
...الأمر محرجٌ جدًا
!في أحلامك،أيها المنحرف
تريدين منا أن نهديهم الشوكولاه معًا؟
نعم،حاولت لمرتين وفشلت
لا تكوني حمقاء
لمَ نقرّ بمشاعرنا كمجموعة فتيات؟
أما زلنا في المرحلة المتوسطة؟
نُريد إهداءهم الشوكولاه فحسب
لكني لا أستطيع ذلك لأني خجلة
أريد المساعدة من امرأةٍ عديمة المشاعر مثلكِ
لم أرَ شخصًا يُهين الآخر حينما يطلب منه معروفًا
...أيضًا
تسوكي،كيف تركتي هذا الأمر يحدث؟
أهذه هي قوة النينجا ذات المركز العاشر؟
أهذا كل ما تستطيع نينجا مثلكِ فعله؟
أما زلتِ منزعجةً من هذا؟
،لا أريد مساعدة منافسٍ لي
لكن فتياتٌ مثيراتٌ للشفقة مثلكم لن يشكلوا خطرًا لي
أولاً،نقوم بالتعري ونغمس أنفسنا بالشوكولاه
وهذه ليست سوى البداية
أهذه البداية؟
تبدو لي أقرب للنهاية
!توقفي عن لعب دور الفتاة البريئة
!ألا تريدين مني أن أنتزع شعور الخجل منكِ؟
،أنا أريد إيقاف شعوري بالخجل
لكني لن أتوقف عن كوني فتاةً عقلانية
!ماذا؟
...ألا تدرين أنّ كليوباترا قد تعرّت
كليوباترا: ملكة مصر وهي أول نموذجٍ للمرأة الرومانسية
!ولفّت نفسها ببساطٍ شفاف لأجل إغراء الملك؟
!نحن لا نريد إغراء أي شخص
!نُريد إعطائهم الشوكولاه فقط
فهمت
سنفعل هذا بالطريقة العادية
صدقًا،يا لكم من أغبياء
...سأضغط الجرس
لمَ تصطفون ورائي؟
!ما مدى خجلكم؟
!ألا تستطيعون التوقف عن فعل هذا؟
!لقد جعلتموني مرتبكة
سأضغط الجرس الآن
هل أنتم مستعدون؟
!سا-تشان
ماذا تفعلين؟
...في الحقيقة
...بعدما أعدت التفكير في هذا
،لم أجرّب يومًا القيام بهذا بطريقةٍ عادية
لذا لا أدري ما سأقول
!أطلتِ الكلام عن كليوباترا وهذا آخر ما تستطيعين فعله؟
!آسفة! لا أستطيع القيام بهذا
!قومي بهذا،تسوكي
!أشعر بالخجل
!لقد تأخرتِ في إعلامنا بهذا
كاجورا،قومي بهذا
أليس هذا منزلك؟
!ولمَ تظنان أني أتيت بكم إلى هنا؟
أين ذهبت كاجورا-تشان؟
أذكر أنها ذهبت لقضاء حاجتها
ماذا؟
ألم يكن أحدٌ ما هنا؟
لا،لا أحد هنا
أكانت هذه الحاوية هنا مسبقًا؟
لا يهم
سأكون شاكرةً إذا أعطيتِ هذه الهدية لليوروزيا إن سنحت لكِ الفرصة
آسفةٌ لأني لم أساعدك
!أقدر لكِ هذا
إلى جين-تشان وشينباتشي...كاجورا
آسفة
كان عليّ الصمت آنذاك
لا عليك
كان ممتعًا أن نقوم بأمورٍ كهذه
بالرغم من أنني لم أصل لمبتغاي
لا بأس بهذا
...كاجورا-تشان
بإمكاني المجيء معكِ إن كان هذا سيُساعدك
لديّ الكثير من الشوكولاه لهم
لكن إن لم تُعطهم خاصتكِ فلن أعطيهم خاصتي أيضًا
لا بأس
سأعطيهم هديتكِ مع الهدايا الأخرى
لكن ماذا عنك؟
لا عليك
...لا حاجة لأن أهديهم الشوكولاه
!لأريهم مدى حبي لهم...
صحيح؟
معكِ حق
...إن لم نحتسب الهدية التي سآخذها ليلاً،فمعي ثلاثة
لم نحصل على واحدةٍ هذه السنة
هذه هي إجابتي النهائية
كانت هناك ثلاث هدايا من الشوكولاه بالخارج
أليس هذا رائعًا؟
!ماذا؟ ماذا؟
!محال
!ممّن؟
!أبعد يداك القذرة عنها
!إنها لي وحدي
لـ
والأربع أعين
جين-سان
من كاجورا
مع خالص حبي
إلى جينتوكي وشينباتشي
أحب جين-تشان
وشينباتشي
كـــاجــورا
...شينباتشي
لدينا أربع هدايا لهذه السنة
هذه هي إجابتي النهائية
القلب يأتي قبل الشوكولاه
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة
آسفٌ لدخولي المعترض
في الأسبوع القادم،ستعرفون مدى حبي للـ آنبان