:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
آسفة
لا،إنه خطئي لعدم انتباهي
...حقيبتك
أنا آسفةٌ جدًا
أبداخلها بيض؟
لا عليك
لا يوجد شيءٌ مهم بداخلها
لا تقلقي بشأن هذا
إلى اللقاء
!انتظر رجاءً
لقد نسيت هذه
شكرًا لك
...إذًا
أتحب الآنبان؟
الآنبان:كعك محشوّ بالفاصولياء الحمراء،ويمكن حشوه بمكونات أخرى
لا أحبها
الآنبان والحليب
هذا هو أسلوبي في المراقبة
فلا أتناول شيئًا إلى انتهاء مراقبتي
إنها كتضحيةٍ مني لإله المراقبة
فيجب أن أتناول هذه،كي يُساعدني إله المراقبة
وهذا ما أراه في الأفلام البوليسية الدرامية
،كي أُنجز مهمتي بنجاح
،يجب أن أقمع رغبتي في تناول الكاري،والكاتسودون،والياكينيكو
الكاتسودون:عبارة عن صحنٍ من الأرز مع لحم خنزيرٍ مقلي وبيضٍ وتوابل
الياكينيكو:لحمٌ مشوي على الفحم
وأن أتناول الآنبان عوضًا عن هذا
لم يكن يُفترض عليك أن تُواجه هدفنا وجهًا لوجه
هذه ليست مهمة المراقب،صحيح؟
ألا تدرك أنّ قيامي بمهمة المراقبة دائمًا سيكون مثيرًا للشكوك؟
كان يجب عليّ التجول قليلاً،من المفترض أن تقوم بأمرٍ كهذا عوضًا عني
لا تنزعج من كلامي
أرى أنكَ تتناول الآنبان مجددًا
،لا أريد الوقوف في وجه خرافاتك هذه
لكنك لن تصمد طويلاً إن لم تأكل طعامًا صحيًا
آسفٌ لتأخري
شكرًا لك
لا تزعج نفسك،أيها النائب
!لستُ بحاجةٍ للرامن
حسنًا،إن كنتَ مُصرًّا فلن أرفض أمرًا لك
أوامرك مجابةٌ دائمًا
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لا شيء
إذًا،ما وجهة نظرك اتجاه ناراساكي ساتشي؟
،يبدو أنها شخصٌ لطيف
هذا مما رأيتُه من مراقبتي لها لخمس أيام
لا أصدق أنها الأخت الكبرى لإهاربيٍّ وحشيٍّ من الجوي
حقًا؟
،أكبر مثالٍ هو سوجو
لا أحد سيُصدق أن أخته الكبرى عاقلة وهو مجنونٌ فارغ الرأس
...أيها النائب،أنتَ قريبٌ جدًا مني
وماذا عن دونبي؟
إنه يحوم في الأرجاء كالمجنون
يبدو أنه سرق مالاً من رفاقه الإهاربيين
وما زالوا يطاردوه إلى الآن
خياره الوحيد هو الاختباء لدى أخته
لا أحب فكرة أن نستعمل أخته كطعم
إذًا أتُريدنا أن ندع أخاها هاربًا ونحن مكتوفي الأيدي؟
أيضًا،ماذا لو استعمل رفقاء دونبي أُخته كطعمٍ لاجتذابه؟
من الأفضل أن نستعمل نحن أخته كي نضرب عصفورين بحجرٍ واحد
دع الأعمال القذرة لنا
يامازاكي،هذه هي مهمتك
احمِ الفتاة
:تقرير المراقبة لدى يامازاكي ساجارو
الأسبوع الأول من العيش على الآنبان فقط
لقد اعتشت على الآنبان لأسبوعٍ حاليًا
كم أود أن أضع حساء الميسو على كعكتي
حساء الميسو: حساء شعبي في اليابان،يوضع على الوجبات الخفيفة
ولم تُظهر الفتاة أيّ تحركات
ناراساكي ساتشي
مالكةُ حانة نونبي
...يُقال أنها فتاةٌ مطيعة
وقد قامت بإدارة الحانة منذ وفاة أبيها قبل أربع سنين...
ومن الناحية الأخرى،نرى أخاها دونبي مشهورٌ كإرهابيٍّ وغد
أتى لأخته باستمرار لأجل المال بعد توليها لإدارة الحانة
،فتاةٌ لطيفةٌ مضطهدة
،وأخوها الذي ما زال يستمر بوضعها على حافة الخطر
جميعهم ملاحقون من قبل الإرهابيين
،مهمتي هي مراقبة إرهابيّ الجوي
وأن أحمي الفتاة في نفس الوقت
!أنا،يامازاكي ساجارو،مُراقب الشينسينغومي،أُقسم على حمايتها
وقد صمّمت على تناول الآنبان اليوم كالعادة
ثمانية أيام من العيش على الآنبان فقط
،عندما ذهبت إلى السوق بالأمس
،سمعت الناس وهم يتهامسون،"رجل الآنبان هنا! بلا ريب!" وتظاهرت بعدم سماعهم
ولم تُظهر الفتاة أيّ تحركاتٍ للآن
وزبائنها لطفاء ولم أرَ شخصًا مريبًا
وتستمر الأيام هكذا
كم تمنيت أن تستمر حياتها بسلامٍ هكذا إلى الأبد
،حينما أراها أنسى العبء الذي تحمله في حياتها
وما زلتُ أتناول الآنبان كالعادة
اليوم الثاني عشر من العيش على الآنبان فقط
أدركت أنني لم أتحدث لأيّ شخصٍ منذ أيام
أذكر أنّ آخر كلماتٍ قلتها هي،"لا،ضع الآنبان في حقيبةٍ واحدة" وكان هذا قبل ثلاث أيام
ولم تُظهر الفتاة أيّ تحركاتٍ للآن
،للحظة،شعرت وكأنها قد نظرت إليّ
لابد من أنها مخيلتي
،وما زلت أحاول الصمود في مهمتي
وما زلت أتناول الآنبان كالعادة
لكني لم أستطع أكل نصفه حتى
اليوم الخامس عشر من العيش على الآنبان
،حينما ذهبت إلى محل الوجبات السريعة
"!بدأ الناس يتهامسون،"رجل الحقيبة الواحدة هنا
"!سيشتري الآنبان والحليب"
،في حقيبةٍ واحدة" وشيءٍ من هذا"
ولم تُظهر الفتاة أيّ تحركاتٍ للآن
ما الذي سأفعله إن لم يحدث شيءٌ هنا؟
،إنّي أحاول قمع هذه الأفكار
وما زلت أتناول الآنبان كالعادة
ومن ثم تقيّأتُه كلّه
اليوم العشرون من العيش على الآنبان
،مرّ وقتٌ طويل لم أتكلم فيه لدرجة أني لا أدري ما إذا كان لي صوتٌ أم لا
،لذا صرخت بأعلى صوتي فأجابني جاري في الشقة المجاورة قائلاً
"!أُصمت"
...ومن ثم ضرب الحائط مرارًا
،لقد سعدت كثيرًا فهذه أطول محادثةٍ لي منذ أيام...
ولم تُظهر الفتاة أيّ تحركاتٍ للآن
إنها تبتسم يومًا بعد يوم
هناك طرقٌ أكثر تشويقًا لتعيشها
كأن تجلب أخاها وأُنهي هذه المهمة بسلام
...وكما العادة مرارً وتكرارًا
ما زلتُ أرمي الآنبان على الحائط كالعاة...
اليوم الثاني والعشرين من العيش على الآنبان
أريد أن أرتاح
متى سيظهر شقيقها؟
متى سأتحرر من لعنة الآنبان هذه؟
!أُصمت
!أسرع بالظهور،أيها الأخ الأكبر
!أنقذني من لعنة الآنبان اللانهائية
،وحينما كنت أردد هذه الأمنية من كل أعماق قلبي
!ما زلتُ أقصف بالآنبان في السماء كالعادة
اليوم الثالث والعشرون من العيش على الآنبان
!لقد رميت بالآنبان على صاحب السوق
اليوم الرابع والعشرون من العيش على الآنبان
!لقد رميت الآنبان على صاحب محل الوجبات السريعة
اليوم الخامس والعشرون من العيش على الآنبان
!لقد رميت بالآنبان على النائب
اليوم الثامن والعشرون من الآنبان
استيقظت لأكتشف أني لا أملك أيّ ذكرى للأيام الماضية
،وعلى الرغم من كل التغييرات التي حدثت لي
لم تُظهر الفتاة أيّ تحركاتٍ للآن
،ما زالت تُبعثر الآنبان على الطريق
وتضع الآنبان أمام مدخل الحانة
،وفي ليلة الآنبان
إنها آنبان الآنبان والآنبان
...وآنبان الآنبان إلى آنبان الآنبان وآنباني الآنبان،آنبان،آنبان،آنبان
اليوم الثلاثون من العيش على الآنبان
آنبان
اليوم الواحد والثلاثون من العيش على الآنبان
حينما استيقظت،رأيت نفسي واقفًا في مكانٍ غريب،كنت مغطًا بالفاصولياء الحمراء
!من يهتم بالمهمة أو الفتاة بحق الجحيم؟
!لا أريد أن أرى الآنبان في حياتي بعد الآن
لا أستطيع أن أصمد أكثر
لا أهتم بما سيحصل بعد الآن
ذهبت إلى الشقة لآخذ حاجياتي وأغادر
...لكن وجدت هناك
لم ألحظ أننا جيران
ستُؤذي نفسك إن تناولت الآنبان فقط
تفضل بعض اللحم والبطاطا إن أردت ذلك
وشكرًا لمراقبتك لي
من نونبي
...دموعي لم تتوقف
لا أعلم متى لاحظت مراقبتي لها
ولا أعلم كيف عرفت بهذا
...كان هناك شيءٌ واحدٌ واضح
لم أستحق التعاطف من قبلها
...كنت سأتركها ورائي بسبب خرافاتي الحمقاء
وفي ذلك اليوم،أعلنت انقلابي على إله المراقبة
اليوم الثالث من العيش على اللحم والبطاطا
...لقد استيقظت
لأرى نفسي أُحدق في سقفٍ غريب...
والنائب يُحدق بي بشفقة
أيها النائب،أين أنا؟
في المشفى
ماذا؟
ما الذي حدث لي؟
ما الذي حصل لـ ساتشي-سان؟ وشقيقها؟
ماذا حدث لهم؟
لقد لاذوا بالفرار
ماذا؟
لقد أخذوا المال وهربوا
...يامازاكي
لقد خدعتنا تلك الفتاة
كلا الشقيقان كانا يعملان معًا لسرقة المال من الجوي
،وقد لاحظت الشقيقة الكبرى وجودي
لذا قضت الشهر كاملاً محاولةً استغفالي
،وحينما كنت مكسور القلب
استغلت هذه اللحظة متعطافةً معي وسممتني
النساء مخيفاتٌ حقًا
لقد أخفت وجهها الحقيقي بقناعٍ يُقطّر لطفًا
هل سنحت لك الفرصة لتراهم قبل هروبهم؟
مع ذلك لقد استغليناها كطعمٍ مثالي
لقد قبضنا على جميع الإرهابيين الذين كانوا يُطاردوها
هذا أفضل من أن ندعهم جميعًا يلوذون بالفرار
لقد استطعنا التحرك بحريةٍ بسبب تواجدك هناك
آسفٌ لتأخري
يامازاكي،أحسنتَ عملاً
أيها النائب،هذه ليست عادتك
أتُحاول مواساتي بهذا؟
لستُ مكتئبًا أو شيئًا من هذا القبيل
لقد اُستغليت كثيرًا من قبل النساء وفشلت في مهماتٍ عدة
...لكن ما كنتُ آمُله
أن أُهزم على الأقل بمبادئي الخاصة...
لا يبدو أنك في مزاجٍ جيد لتأكل الرامن
أبإمكاني أن أطلب معروفًا؟
لقد نجحنا،أختاه
نملك المال الكافي لنتسكع الآن
ما المكان الذي تودين أن تُنفقي فيه مالنا؟
يا لك من أحمق
امتلاكنا للمال لا يعني أن نُبذّره
سنستعمل المال لنكسب مالاً أكثر
...يا إلهي
ما بكِ،أختاه؟
...لقد شعرت أن شخصًا ما يُراقبنا منذ مدة
هل تداخلت أحاسيسك بعد قضائنا وقتًا بدون مراقبة ذلك الشينسينغومي لنا؟
آسف
!انظر لطريق سيرك،أيها الأحمق
هل أنتِ بخير،أختاه؟
أنا آسفٌ جدًا
لقد كنت مسرعًا للمهرجان
مهرجان؟
أين المهرجان؟
ها هو ذا،مهرجان خبز ياماكازي الربيعي
اليوم الثالث والستون من مهرجان خبز يامازاكي
إ-إذًا فأنتَ تحب الآنبان حقًا؟
لا أحبه
وقد تناولت الآنبان اليوم كالعادة
بالتأكيد
أنا أحد المعجبين بكرة القاعدة
سأكون سعيدةً بمرافقتك
...كنت أعلم بهذا
لا تُريدين المجيء معي
لقد قلت أني سأكون سعيدةً بمرافقتك
...بالتأكيد
...سعيدةٌ لتكوني برفقتي
سعيدة؟
ماذا؟ ماذا قلتِ للتو؟
قلت أنني سأكون سعيدةً بمشاهدة مباراة كرة القاعدة معك
...إكـ...إكـ
!إكمال الدورة
مصطلح يستخدم في كرة القاعدة بعد تسجيل الهدف
لقد مزّقت التذاكر
الرجل الحقيقي لا يُقاس بعلمه أو راتبه أو ضخامته
علمه،راتبه،ضخامته،جميعها تبدأ بحرف الكاف باليابانية
جميع حروف الكاف الثلاثة لا تعني شيئًا
حرف الكاف الوحيد الذي تحتاجه هو شعر مؤخرتك
كلمة "كيتسوجي" وتعني شعر المؤخرة وتبدأ بحرف الكاف
ما إن يملك الرجل شعرًا في مؤخرته وإرادةً قويةً بإمكانها تحطيم جدار قدره
أعتقد أنّ رجلاً أشبه بالفتيات مثلك لن يفهم معنى ما أقول
أتقول أنه يشبه الفتيات؟ إنه كلبٌ يأكل طعام كلاب
أغلق فمك أيها الوغد
قد يكون فخًا لك
كوني ساديًا،دعني أُعذبها لأستخرج كلامها الحقيقي
!أُصمت
لا تدع غيرتك تُزعزع من حكمتك يا بني،أفهمت؟
تكلم كوندو قائلاً:"يا بني،أفهمت؟" متحدثًا بالإنجليزية بسرعة،فكانت أشبه بكلمة بيني-كي وهي فرقة غنائية
بيني-كي؟
لا أستمع لهم
!حينما يتسرب المطر من السقف بإمكانه إحداث فجوةٍ بالصخرة بعد أمدٍ بعيد
!مطري المملوء بالحب قد أحدث فجوةً بقلبها واتخذت القرار
تشبيهك غبيٌّ جدًا
هل قالت شيئًا آخر؟
لا
ستنتظرني أمام المحطة في الواحدة مساءً يوم الأحد
وأخبرتني ألا ألاحقها بعد قيامنا بهذا الموعد
وألا أزورها في مكان عملها مجددًا
كنت أتوقع منها هذا،لأننا سنكوّن علاقةَ حبٍ الآن
لذا لن أستمر بمطاردتها بعد الآن
ألا تشعر وكأنها تُريد إخبارك أن تنساها بعد مشاهدتكم للمباراة؟
أُصمت هاياشيا،أفهمت؟
تكلم كوندو بالإنجليزية قائلاً:"هاياشيا،أفهمت؟" بسرعة،فكان أشبه بـ هاياشيا-كي،وهو مغنٍّ عُرف بكرهه لعلاقات الحب
اسمه هاياشيا-بي
!إن كانت هذه آخر مرة،فلن أحصل على فرصةٍ أخرى
!سأجعلها ملكًا لي
!سأضرب الكرة بأقصى ما أملك وأكمل دورةً كاملةً لأقود أوتاي-سان لقلبي
يبدو أنّ الإعصار قويّ
لن تراها الآن
يبدو أن حظك سيء
،ما زال الوقت مبكرًا
وكرجلٍ محترم يجب أن أن أصل في وقتٍ مبكر لأنتظر جميلتي
...كوندو-سان
لا تقلق
سينقشع الإعصار
،حتى وإن أمطرت قططًا أو كلابًا أو حتى رماحًا
!مطري من الحب لن يتوقف أبدًا
هناك شيءٌ مغروسٌ في يدك
!ماذا؟
!إنها مشكلة
!هناك طائرةٌ للشحن وهي معطلة
!وبعض سلعها تسقط نحو إيدو الآن
فهمت
لا تقلق
فهي تسقط أمامنا الآن
!إنها تمطر رماحًا حقًا
!ما سوء حظي بحق؟
!وكأني اسفنجةٌ تمتص الحظ السيء
!التذاكر
!انتظري
!ليس من الآمن أن تجري في الشارع
...آ-آسف
أنا بخير
أنت تنزف بغزارة
،لم أكد أتحرك خمسين مترًا
إلا وأُواجه خمسين سنةً من عذاب الحظ السيء
!سحقًا،حياتي تتوقف على هذا الموعد
...أولاً،أنا بحاجةٍ للتذاكر
انظر لهذه
أليست هذه تذاكر مباراة اليوم؟
!رائع
لا نستطيع لعب كرة القاعدة بسبب الإعصار
!لنذهب ونشاهد المباراة
اعذروني أيها الأطفال
أمن الممكن أن أرى هذه التذاكر؟
ماذا تُريد أيها المسن؟
ماذا؟
!أنتَ مغطًّى بالدماء
في الحقيقة،لقد سقطت تذاكري سهوًا
ويبدو أنها التي تُمسكها الآن
أبإمكانك إعادتها لي؟
ماذا؟
أتملك دليلاً؟
حسنًا
سأعطيك شيئًا أفضل إن أعدتها لي
أهناك شيءٌ تُريده؟
لا نستطيع فعل شيءٍ بسبب الإعصار
!العب معنا في النادي
بـ-بالتأكيد
ما زلت أملك الوقت
وهم مجرد حفنةِ أطفال
!رميات كاجورا أشبه بطلقات المدفع
!أيها المسن
!المُمسك يجب عليه أن يُمسك الكرة
...نـ-نعم
...يـ-يجب أن أذهب الآن،لذا
!ماذا تقول؟
ألا تُريد هذه التذاكر؟
!حسنًا
دعوني أرمِ الكرة القادمة
سأفعل أي شيءٍ عدا الإمساك بطلقة مدفع تلك الفتاة الصينية
حسنًا
ها أنا ذا
!لنلعب مجددًا لاحقًا
مكتوب على التذكرة:مباراة الخنفساء! لقد حان وقت القتال الشيق،سارعوا بالحضور
!أعلمنا بالخنفساء الفائزة لاحقًا
!يا له من حظٍ سيء
!جسدي مليءٌ بالكدمات،أكل ما فعلته مضيعةٌ للوقت؟
!أشعر وكأن قوةً شريرةً تحول بيني وبين حبي الأكيد
ستكون مباراةً رائعة
يجب أن تشاهديها مع أخيك
ألا يحب كرة القاعدة؟
لا أعلم ما إذا كان يُريد المجيء
...لم يُغادر غرفته منذ
!لحظة
!أين وجدتِ هذه التذاكرة أيتها الفتاة الصينية؟
لم أجدهم
بل ساتشيكو-تشان من وجدتهم
!ساتشيكو-تشان
!إنها لي
!سأكون في مشكلةٍ إن لم أسترجعهم
حقًا؟
ظننتها هديةً من الرب
يا له من أمرٍ مؤسف
تأكد ألا تضيع مجددًا
...شـ-شكرًا لك
هل أنتِ متأكدة؟
!قد تكون فرصتكِ الوحيدة التي ستجعل من أخيكِ يخرج
لا بأس
مشاهدته للمباراة ستكون كملحٍ يحرق جرحه القديم
أخي كان من محبي كرة القاعدة
كان يحب لعب إمساك الكرة مع والدي بجوار النهر
كنت أحب مشاهدتهم
،لكن في يومٍ ما،رمى أخي الكرة لمسافةٍ بعيدة
ولحق بها والدي
...ولم
يعُد للمنزل مجددًا...
أتسائل إلى أيّ مدىً ذهب أبي ليلتقطها؟
انتظره أخي ليعود ومعه الكرة
!ساتشيكو-تشان
هل أنتَ متأكد؟
هل أنتَ متأكدٌ من أخذك للتذاكر؟
!ماذا تعرف عني؟
!أخي
...نـ-نعم
...معك حق
توقف عن رمي الكرات لوراء الماضي
!كرة القاعدة تعني أن ترمي الكرات للمستقبل
!أشعر بكرتك وهي تلمس قلبي
!متأكدٌ أن والدك يشعر بما أشعر به
!شكرًا لمساعدتك أخي كي يخرج أخيرًا
!أحسنت عملاً،أيها الغوريلا
!سأستخدم قوتي الكاملة هذه المرة
ماذا؟
!أريدك أن تشعر بقوتي الحقيقية وهي تلامس قلبك
...انتظر،انتظر،انتظر
!ها أنا قادم
!انتظر لحظة
!شكرًا جزيلاً لك
لمَ الجميع يقف أمام حبي؟
!وكأن السماء تحاول إبعادي عن أوتاي-سان
!لكني أرفض الاستسلام
!بمقدوري أن أضرب الكرة وأُتمّ دورةً كاملة
!وجدتم والدنا؟
ألم يمُت؟
!فقد ذكرياته؟
!أبإمكانكم فعل شيءٍ حيال هذا؟
شيءٌ يُساعده ليستعيد ذكرياته؟
...لا يوجدٌ شيءٌ كهذا
!ما هذه العاطفة المحترقة في صدري؟
!أبي
!لقد عادت ذاكرتك
نعم
لقد تذكرك كل شيءٍ بلعبي للكرة
!أبي
لا أعلم من تكون،لكن شكرًا لك
أهناك طريقةٌ لأرد شكري لك؟
لا،لا عليك
الأهم هو عودة ذكرياتك
يجب عليكم ثلاثتكم أن تستمتعوا بالمباراة
...هذه
لا بأس
استمتعوا عوضًا عني
!شكرًا جزيلاً لك
!سنرد لك صنيعك يومًا ما
هل أنت راضٍ بهذا؟
نعم،فقد تأخرت على أية حال
أظن أنه لم يُقدر لي أن أكون مع أوتاي-سان
لقد اختار القدر أن يقف في طريقنا،ولا أستطيع مجابهة القدر
،لقد أضاءت السماء لحظة تركي للتذاكر
هذه هي الخاتمة المناسبة
أتسائل ما إذا كانت أوتاي-سان تنتظرني أم لا
لن تنتظرني بالتأكيد
كوندو-سان
توشي؟
آسفٌ لأن المتصل ليست حبيبتك
لم يعد أمرها يهمني
سأكرس نفسي للسيف
فهمت
،آسفٌ لإزعاجك في حالك هذه
لكننا واقعون في مشكلة
هناك نيزكٌ يقترب من إيدو
ماذا؟
لا شيء مهم
النيزك بحجم كرة القاعدة
،إنه صغيرٌ جدًا لدرجة أنهم لم يستطيعوا اكتشافه سوى الآن
لكن بهذا المعدل،سيُصيب مكان موعدك بعد خمس عشرة دقيقة
!ماذا؟
يجب أن نصدر أمرًا بالإخلاء حالاً
،ولا أعتقد أن النيزك سيُحدث ضررًا كبيرًا
لكن من الأفضل أن تبتعد عن ذاك المكان
ماذا؟
كوندو-سان؟
!كوندو-سان؟
!لقد أحسست بهذا
!أنّ النيزك سيتجه صوب أوتاي-سان
،لأنني كنت أحاول تحدي القدر وجعل أوتاي-سان لي
!القدر يستهدف أوتاي-سان الآن
!إنه قادم
ماذا؟
...أهو قادمٌ
نحوي؟...
لا
كوندو سيُقذفه بعيدًا لأجلك
...كوندو-سان
!أيها السيد
!سنحاول تغطيتك
!سألتقطها إن لم تنل من الكرة
إنها النهاية،أيها القدر
لست متشوقًا للذهاب إلى السماء
...سأعيش لأجل الحب
...لأحمي محبوبتي
!سأعيش كساموراي
!ها هي ضربة الدورة الكاملة
الوداع
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة
:الحلقة المقبلة
،أشعر بحيرةٍ حينما أتحدث عن فتاة الملصقات في محل الملصوقات
...لذا آتوا بشطيرةٍ لأجلها