حسنًا،انتبهوا إليّ رجاءً
،يبدو أنّ بعضكم لم يُلاحظ
هناك نقطةٌ صغيرةٌ هنا
وكأنها خصيةٌ احتياطية
لكننا لم نُغير الاسم لـ جينتاما 2 أو نقطة جينتاما
،بسبب نمو جينتاما الواضح
وُجب علينا وضع شيءٍ مميز
كما الحال مع البالغين حينما ينمو لديهم شعرٌ بالأسفل
لكننا جعلنا اسم المسلسل جينتاما فقط
ولا تنسوا حلق شعركم الذي بالأسفل حينما ينمو كثيرًا
والآن وبعد تعلمكم للدرس،لنبدأ من جديد
أنعش
:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
:توقيت
Nitro
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
...لقد أصبحت غريبة الحال مؤخرًا
لقد قابلت رجلاً...
...لقد لاحظت أنها تتصرف بغرابةٍ مؤخرًا
غرابةٍ مفرطة
هذا ما يُفسر تصرفاتها
إذًا هل خسر الرجل في لعبةٍ وكان هذا عقابه؟
إنه أحد زبائننا المعروفين
لقد مضت فترةٌ على علاقتهم الحميمة
مستحيل،قد يكون هذا عقابه جرّاء خسارته أمامها
فهذا يحدث أحيانًا
لن يهتم أيّ رجلٍ بفتاةٍ شريرةٍ مثلها
فرضيتي تقول أنّ الإله خلقها ليُرينا أنه يملك حسًا كوميديًا
...فيخلق لعبةً على شاكلتها القططية النسائية
يقصد جين أنّ الرجل سيرفضها في نهاية الأمر وستعود لـ أوتوسي العجوز
،وبعدها يُهدي لحفيده هذه اللعبة
...ولا يقبل حفيده اللعبة
فينتهي بها الأمر في فم الكلب
...لكن ألا تظن
أنّ كاثرين أصبحت جميلةً هذه الأيام؟...
كيف؟
أتقصدين فرضيتي عن القططية النسائية؟
أظنّ الإله قد خلقها عبثًا حينما شعر بفراغٍ في وقته
،طبقًا لبياناتي
...الفتاة تكون أجمل
حينما تقع في الحب...
ماذا؟
الأمر لا يحتاج للبيانات
...أليس من الطبيعي
أن يلمسوا يديّ بعضهم ويتشاركون مشاعرهم؟...
أوقفي هذا الهراء
الفتيات والعجز والآلات يُحبون هذه المواضيع
مجلدي المليء بقصص الحب حجمه عشرة ياتاتو بايت
!لا يوجد حجمٌ كهذا
استمعي لي
مهما حاول "زاكو" أن يكون طيبًا
زاكو: هو الشرير في أنمي جاندام،حاول أن يكون شخصًا طيبًا لكنه عاد لشرّه،وجين يُشبهه بـ كاثرين
فلن يُصبح أحد أعضاء الجاندام
عدّلي من معلوماتك
عُلم
جينتوكي-ساما لن يكون مثل هيرو ميزوشيما أبدًا
هيرو و جاجيرو: جميعهم أبطال في أنمي جاندام،الأول ذو شعرٍ ناعم،والآخر ذو شعرٍ مجعد
ففي النهاية سيكون مثل جاجيرو ساتو
لمَ الجميع ضد ذوي الشعر المجعد؟
لقد عدت
أُنظروا،لقد عاد زاكو
اجلبوا ميكانيكيًا لتصليح مركبته
آسفةٌ لتأخري
...كان هناك شخصٌ مسنّ
بحاجةٍ لمن يُساعده لحمل حاجياته...
أرجوا منكم خصم وقتي هذا من راتبي
!جاندام زد قد عاد
جاندام زد: أحد أقوى الجاندام
ألم أقل لك هذا؟
!ماذا قلتِ لي؟
!بُنيتها الجسدية مختلفةٌ جدًا
!لا أستطيع تمييزها عن شخصيتها السابقة
جينتوكي-سان
مرحبًا
استمتع بوقتك
!حتى شخصيتها قد تغيرت
!لمَ أراها في غاية الأدب الآن؟
!الحب لا يُغير الفتاة لهذا الحد
أقلتَ الحب...؟
أعلمتم بهذا؟
!أنا محرجةٌ جدًا
أنا آسفة
...خططتُ لإخباركم بهذا
...حينما تستقر الأمور...
تستقر الأمور؟
...كاثرين،هل
...أوتوسي-سان،أنا
...في علاقةٍ مع شخصٍ...
يُريد الزواج منّي...
سوموتو سوجيرو-سان
أحد زبائن حانة أوتوسي-سان
وقد قام بالتعرف على كاثرين-سان
وهو رجل أعمالٍ في بداياته
ما زال المستقبل أمامه
أهناك رجلٌ يستطيع الوقوع في حبها حقًا؟
...الجميع كان يحوم حوله
،لامتلاكه أموالاً طائلة
لكنه وجد كاثرين-سان مختلفةً عن الآخرين
!كاثرين-سان
آسفٌ لتأخري
لا تقلق بشأن هذا
امسح عرقكَ أولاً
شكرًا لك،أقدر لك صنيعك
!آه
يا إلهي،سوجيرو-سان جريءٌ حقًا
يا إلهي،رأسي يدور
هذا ممتعٌ حقًا
!آه
!...حاذري
...كاثرين-سان
...سوجيرو-سان
أهذا هو مسلسلنا حقًا؟
من يُريد رؤيتهم وهم يُقبّلون بعضهم بعضًا؟
جين-سان،يجب أن نكون سعداء لأجلهم
هذا هو الفعل الصحيح للعاقلين
!ماذا؟
جين يُقلد طريقة كاثرين في كلامها
!العاقلون؟
نعم،نعم
!آسفٌ جدًا
على كل حال،جميع الرجال يذهبون لحانة أوتوسي
،فلابد من أنّ الكثير قد أُغرم بها
فمنذ عمل كاثرين بالحانة،تضاعف عدد الزبائن
ويبدو أنّ سوجيرو-سان شخصٌ لطيف
،فهو أحد الزبائن المنتظمين
فلن يُجبرها على ترك عملها
...حاذر ألا تقع في الحب
!مع فتاةٍ مثلها،ساداهارو...
فلا ندري إن كانت ستعود لنا وهي ذارفةٌ لدموعها
لقد خسر جميع نفوذه
حينما أعلنت شركة "ليهمان براذرز" إفلاسها
ليهمان براذرز: شركة مصرفية دُمرت في هجوم الحادي عشر من سيبتمبر
...لذا قال أنه لن يستطيع جعل كاثرين سعيدة
إذًا سيتركها وشأنها؟
لقد أظهر لنا أنه رجلٌ لا يملك مالاً ولا خصيةً رجوليةً أيضًا
لكن كاثرين-سان رفضت الأمر
قالت بأنها ستُساعده
ماذا؟
سوجيرو-سان يملك أرضًا تجاريةً ليست في منطقة كابوكي
وسيفتتح محلاً لبداية أعماله
مع كاثرين-سان
وماذا إذًا؟
...وأخيرًا اللصة التي ظهرت في الحلقة 12 من هذا الأنمي
ستُغادر في الحلقة 206؟...
،حسنًا،يبدو الأمر كما لو أنها قد تخرجت
وستُصبح مستقلة
،أوتوسي-سان ستشعر بالوحدة
لكني أعلم أنها ستكون أول من يُبارك لهم
جينتوكي-ساما
هناك حالةٌ طارئة
أبإمكانك الذهاب لرؤية أوتوسي-ساما حالاً؟
لديّ حالةٌ طارئةٌ ومستعجلةٌ جدًا حاليًا
أبإمكانكِ الذهاب حالاً؟
سأهتم بالباقي
تهتمين بماذا؟
اذهب لرؤية أوتوسي-ساما الآن
،بعد أكلي لبعض الحلويات
أصبحت كجبلٍ جليديّ على وشك الانهيار
أملك المعلومات المناسبة
كل ما هنالك هو أن أستمر في صُنع المثلجات بدلاً عنك،صحيح؟
بالشوكولاه
وانتبهي ألا تقع خارج المكان المطلوب
...يا إلهي
ما الذي يجري؟
لربما تُريد أن تتحدث عن مستقبل كاثرين-سان وسوجيرو-سان؟
!جين-سان
!كاثرين
!هل أنتِ بخير؟
!ما الذي فعلتِه؟
!أوتوسي-سان
إن أردتم الذهاب،فلتُغادروا
لن أحاول إيقافكم
...لكني لا أُطيق أن أرى أشخاصًا يحلمون
ولا تستطيع أقدامهم أن تطأ الأرض...
!افعلي ما شئتِ بي
...لكن أتقولين أنّ آمال كاثرين
!مجرد حلمٍ زائف؟...
...أوتوسي-سان
!كاثرين
...لقد كنت أختزن نقودي
...لذا قد أفتتح حانةً يومًا ما...
...أريد أن أفتتح مكانًا
كهذا،لأرى الجميع مبتسمين...
...أريد أن أكون شخصًا رائعًا يتجمع الناس حوله مثلكِ
لقد فهمت الأمر،سوجيرو-سان
كنت أتسائل عن كيفية توفيرك لنقودٍ لتبدأ مشاريعك
ما قالته يُفسر الأمر
!لا تقولي هذا
!...أريد أن نعمل معًا لأجل مستقبلنا
امضِ وتزوجي،واستقلّي
لستِ بحاجةٍ لإذنٍ مني
فنحن غرباء عن بعضنا بعد كل هذا
أم أنك تُخطط لأشياء أخرى؟
هل قدمتَ هنا لتسرق المال مني ومن كاثرين؟
!أوتوسي-سان
...لقد بالغتِ قليلاً
...دائمًا
...دائمًا كنتِ بمثابة والدتي
!حسنًا،أيتها العريفتةُ المسنّة
!لستُ بحاجةٍ لإذنك
!ولن أعود لرؤيتكِ أبدًا
!فلتتعفنّي وتموتي
هذا ما أريده
!أشعر بارتياحٍ أكثر لمعرفة أنني لن أرى وجهكِ مجددًا
!انتظري،أيتها العفريتة
...لم أُنهِ كلامي بعد
سأعطيكِ هذا بدلاً من النقود
بإمكانكِ عرضُها في حانتك
سيكون المكان الأمثل لتعرضي فيه قنينةَ كحولٍ رخيصةً كهذه
!أيتها العريفتة المسنّة
!سأجعلكِ تسحبين كلامك
!سأفتتح حانةً تسحق هذا المكان القديم العفن
!سأكون أكثر شهرةً منك إلى أبد الدهر
!سحقًا
!كاثرين
!كاثرين-سان
!أيتها اللصة
!كاثرين
راسلينا حينما يستقر حالك
وقومي بدعوتنا حينما تفتحين حانتكِ
سنزوركِ جميعًا
أعلميني بأيّ شيءٍ جديد
سأكون هنا لمساعدتك
شكرًا لكم
...آسفٌ لأننا لم نُجهز حفلة وداعٍ كبيرةً لكِ
أين ذهب جين-سان في وقتٍ كهذا؟
!كاجورا-تشان
يجب عليكِ توديعها
!لا تعودي إلى هنا
!كاجورا-تشان
...إن صعُب الأمر عليكِ
،ولم تُطيقي زوجكِ
بإمكانك العودة إلى هنا بعد استقرار أموره
سنُرحب بكِ بكل سرور
شكرًا لكل ما فعلتموه لأجلي
...اعتنوا بأنفسكم جيدًا
...كاثرين-سان...بخصوص أوتوسي-سان
سيُغادر القطار قريبًا جدًا
سأذهب الآن
سوجيرو-سان ينتظرني
!انتظري رجاءً،كاثرين-سان
...اعتنوا بـ أوتوسي-سان
جيدًا...
ألم تقرأ الافتة؟
لقد أغلقنا المحل لليوم
حقًا؟
يبدو أنّ فتاتكِ ليست هنا ولم تُلصق اللافتة اليوم
لا تقلقي
لست هنا للشرب
بل لأصبّ الشراب
لم أكن أعلم بهذا
،حينما قابلتها لأول مرة
كانت مجرد لصةٍ قذرة
...شعرت بالأسى عليها
وتركتها تبقى في حانتي...
لكنها لم تحبذ العمل كثيرًا
...لا أستطيع لومها
،فقلبها كان تائهًا آنذاك
...لكن مع الوقت،استقر قلبها
وأصبحت تعمل بجد...
...لم أكن أعلم أنها تُخطط لمستقبلها أبدًا
ألم ترتاحي لذاك الرجل؟
...لكني شاكرةٌ حقًا
فلن تحظى برجلٍ تحبه في كل مرّة...
حاولت أن أغير رأيها،لكنها صعبة الإرضاء
...لكني ما أزال والدتها
...قد تحظى ابنتك برجلٍ مثاليّ لها
وقد لا يُعجبك هذا الرجل في نظرك
،لا أستطيع أن أبتسم وأودعها
لأنها ستعاني إثر ذلك
لذا فضّلت توبيخها على ذلك
أشعر بالأسى
لقد انتهى الأمر
إن كنتِ تشعرين بالأسى،فلا تتكلمي وكأنّ الأمر قد انتهى
،حينما تفتتح حانةً ممتازةً كهذه
يجب عليكِ الذهاب هناك والشرب معها
كاثرين،جدي سعادتك
لقد غادر القطار الأخير
لقد انتهى وقت عمل القطارات
أرجوا منكم مغادرة المحطة بأسرع ما يمكن
سوموتو؟
لا،لم أسمع به أبدًا
لا أظنّ أن هناك رجلاً بهذا الاسم في المنطقة
حانة؟
لا،لا
سيفتتحون صيدليةً هنا فحسب
أرجو الانتظار
رصيدك صفر،أتود إيصالاً؟
أخرج بطاقتك من فضلك
هل أنتِ جديدةٌ في هذه المنطقة؟
،لا أعلم ما حدث لك
لكن الحياة صعبة
إن احتجتِ لشيء،أعلميني فورًا
إنهم يلقبوني بإله هذه الحديقة
...سأفعل أي شيءٍ لشرب القليل من الكحول
!لـ-لحظة
!مـ-من أين لكِ هذا النبيذ؟
!لا تلمسه
!آ-آنستي،هذا النبيذ فاخر
،إنه نبيذ باكّوس من كوكب باكّوس
!إنه نبيذٌ يُصنع كل مئة سنة
!هناك الكثير من جامعيّ النبيذ الذين يحلمون بامتلاكه
!كـ-كيف وصلت يداك لهذا النبيذ؟
بإمكانك عرضُه في حانتكِ
إنه المكان الأمثل لعرض نبيذٍ رخيصٍ كهذا
...أوتوسي-سان
...لقد كنتِ تُحفزيني لأجل مستقبلي
...آسفةٌ جدًا،أوتوسي-سان
...لا أملك مكانًا لأعرض فيه هذه القنينة الرائعة
!لحظة،لم أشربه أبدًا
!لم آخذ رشفةً منه حتى
!كل ما هنالك هو أني لمست القنينة
!أنا آسف! آسفٌ جدًا
!آسف! حقًا آسف
أتُسامحيني؟
نعم
لم تخبرني عما حدث لها حينما سألتها
استمرت في قول أنها لا تستطيع العودة لأنها قطعت وعدًا
،يبدو أنها ملّت من أسئلتي الكثيرة
فغادرت المكان هاربة
أتعلم شيئًا بخصوص هذا،جين-سان؟
...هاسيجاوا-سان
هل كان والداك سعيدان حينما تزوجت؟
ما دخل هذا؟
لقد تزوجت من عائلةٍ ثرية
فغمرت السعادة عائلتي أجمع
...فهمت
إذًا هذا هو الأمر الأهم في النهاية
!ها قد بدأت،جين-سان
!مـ-ماذا؟
!يا إلهي،إنها مثيرة
!جين-سان
!أُنظر لها
ماذا؟
إذًا لقد حصلت على المال
علمت أنك قادرٌ على توفيرها
...كل ما عليك هو خداع بعض النساء
لدفع ديونك كاملةً...
،ما هو رأيك بفريستك
كعشيقٍ سابق؟
...بكل صراحة،لقد كانت سهلة التدبير
لدرجة أنني مللتُ منها...
،لقد استغللت حلمها في فتح حانةٍ لها
وقد أعطتني ثقتها الكاملة
يا لها من امرأةٍ غبية
لمَ أُضيع وقتي على مرأةٍ مسنّةٍ مثلها؟
بالكاد استطعت الوقوف بجانبها
لا أعلم كيف خطرت ببالك فكرة أن تتظاهر بالإفلاس بعد زواجك بها
أغلب النساء سيفعلون المستحيل لأجل المال
لكن هناك قلةٌ منهم
من يملك ضعفًا أمام أزواجهم المفلسين
يا لكَ من شخصٍ شرير
...بهذه الحال،ستستطيع دفع ديونك خلال
!مـ-ما هذا؟
!أ-أخي
!لقد تعرضنا لهجوم
!مـ-ماذا؟
!مِن أيّ عصابة؟
!إنها ليست عصابة
...إنه شخصٌ واحد
!أنتَ ذاك الرجل من حانة أوتوسي
لا تقلقوا
فأنتم لستم بأشرار
...كل ما هنالك هو أنكم سرقتم مالاً من امرأة
...كانت تطمح لتحقيق حلمها...
...خدعتها بقولك أنكَ تُريد الزواج منها كي تسرق مالها...
هذا لا يجعلك شريرًا أبدًا
سأريكم الشر الحقيقي بعينه
أتسمحين لي بلحظة؟
أريد شرب القليل من النبيذ
هل حانتكِ مفتوحة؟
إنها لطافةٌ كبيرةٌ منكِ
لم أكن أعلم أنّ هناك حانةً ستفتح في جوٍّ باردٍ كهذا
أريد شرب القليل من نبيذك الرخيص
يا له من مكانٍ جميل
،بإمكانكِ مشاهدة القمر،والثلج
وشرب النبيذ
لكن لديّ ملاحظةٌ واحدة
لا أحد يبكي حينما يصبّ النبيذ
يجب أن تعتلي الابتسامة وجهكِ دائمًا
حتى وإن رأيتِ زبائنكِ يبكون
ما زال أمامكِ الكثير لتتعلميه،كاثرين
حسنًا،لنذهب لشرب النبيذ
جين-سان
...جلبتُ هديةً معي
...الشراب
على حسابي...
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة
الحلقة المقبلة
!وكأن الحلم أصبح حقيقةً
...سأحتفظ بنظارات جين-سان هذه
!ولن أتركها أبدًا...
:الحلقة المقبلة
!النظارات جزءٌ من روحك