:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
ما هذا؟
إلى متى سيبقى معطلاً؟
ما الأمر،جين-سان؟
هذا التلفاز اللعين قد أغلق عيناه وأظهر هذه النظرة المظلمة على وجهه
لربما هو حزينٌ لسببٍ ما؟
لربما يُريدنا أن نُحدثّه للبرمجة الرقمية؟
أعتقد أن الوقت قد حان لنشتري واحدًا جديدًا
ماذا؟
ألا يبدو تلفازنا ذو شكلٍ جديد؟
...معكَ حقٌ في هذا
رجلٌ من متجر إيدوباشي قد جلبه منذ بضعة أيام
لربما تكون هديةً من أحد زبائننا؟
لا أذكر أنّي تلقّيت مهمةً من زبونٍ له علاقةٌ بالبضائع المعطلة
تشغيل
لقد اشتغل
جين-سان،لقد اشتغل التلفاز
أرى شخصًا مألوفاً على الشاشة
وجهٌ لا أرغب برؤيته في التلفاز قطعًا
إنه تلفاز ثلاثيّ الأبعاد
ثلاثي الأبعاد؟ مذهل
كيف لي أن أُطفئه؟
اضغط على هذا الزر بشفاهك هنا
فهمت
ساداهارو،أطفئ التلفاز
ويا حبّذا أن تخرجها من هنا أيضًا
إلى صندوق النفايات
!لحظة
!انتظروا للحظة
هل حدث شيء؟
لـ-لا،لم يحدث شيء
كل ما هنالك أنّ نظاراتي قد كُسرت
هل هي مهمةٌ لك؟
ماذا؟
...نـ-نعم
أنا آسفة
إنه ليس بالأمر المهم
إنها رخيصة
لا تقلقوا حيال هذا
...كل ما هنالك أنها كانت ذكرى من جدتي الراحلة
ماذا؟
...لكن
من الأفضل أن تشتري نظارةً أخرى جديدة
أتعتقد ذلك؟
أنا آسفة
،هذه النظارة هي آخر ما تبقى لأتذكر بها جدتي،لا عليكم
لا تقلقوا حيال هذا
لكنكِ تبكين
!لـ-لم أبكِ
كلّ ما هنالك أنّ قطعةً من عدساتي قد دخلت عينيّ
!على مهلكِ
قد تقولين هذا،لكني أرى عيناك محمرّتان
من الأفضل أن تذهبي للمشفى
أتريدين مني أن أُقلّكِ إلى هناك؟
!لا عليكم
!لا تقلقوا بشأني
تجاهلي هذا الفتى النّتن
سآخذكِ أنا إلى المشفى
لنذهب،سا-تشان
!انتظروا
!لمَ أشعر بالأسى حيال نفسي؟
لمَ أشعر وكأني ألعب كرة القاعدة وإذا بي أرمي الكرة على وجه فتاةٍ صدفةً؟
!من الواضح أنّ الخطأ خطأُها
!وكأنها تعمّدت أن تتحرك إلى الكرة كاسرةً نظارتها
أنا آسفة،جين-سان
لقد مضى وقتٌ طويل على آخر ظهورٍ لي ويبدو أنّي بالغت قليلاً
!أنا آسفة
!سأغادر الآن
!سان-تشان-سان
لـ-لمَ تنظرون إليّ هكذا؟
ماذا تحاولون أن تقولوا؟
!حتى أنت يا ساداهارو؟
!إنها فاتنةٌ جدًا
أيّ واحدةٍ سأختار؟
!وكأنه حلمٌ قد تحقق
...جين-سان يشتري نظارةً لأجلي
أنا سعيدةٌ لأنهم كُسروا يا جدتي
!لن أدع موتكِ يذهب هباءً
أيّ واحدةٍ سأختار؟
!لربما يجب أن أسأل جين-سان أن يختار لي واحدة؟
ما رأيكِ بتلك النظارة ذات التخفيض الخارق؟
لا أرى شيئًا
،لكن إن كان هذا ما تُحبه
فسأختارها بالتأكيد
هل هي ملائمة؟
كيف مظهرها عليّ؟
جميلة،جميلةٌ جدًا
تبدين فاتنة
وكأنّ القدر اختاركِ كي ترتديها
سيدي،سيدي
أتبحث عن نظارات المعارك؟
ما هي نظارة المعارك بحق الجحيم؟
!لم أسمع بها قطّ
،وأيضًا
ألم أرك قبلاً؟
سيدتي الشابة،أرى أنكِ تملكين ذوقًا مميزًا
هناك قصةٌ خلف هذه النظارة
"عدسات هذه النظارة استعملت في المعركة الشهيرة "الانحدار الأحمر
"وقد استعملت من قبل القائد "وو" لإشعال النيران على قوات "كاو كاو
والتي قد استعملها أجداده من قبله
وقد قام أجداد أجداد سلفه باستعمالها أيضًا
وقد صنعها أجداد أجداد أجداد سلفه
الذين ارتدوا هذه النظارة المعنيّة
!وكأني سأصدق قصةً ملفقةً كهذه
سنختار هذه إذًا،أيها العجوز
طالما أنها مستعملة،فأريد تخفيضًا بـ99 بالمئة
ماذا؟ انتظر لحظة
هناك قصةُ أعظم تقبع خلف هذه النظارة
...هذه النظارة قد استعملت في حصان طروادة في حرب طروادة المشهورة
شكرًا لك،جين-سان
لا أعرف كيف أرد جميلك لشراءك لي هذه النظارة الرائعة
لم أتلقى هديةً رائعةً وثمينةً كهذه أبدًا
سعيدٌ لسماع هذا
لمَ لا تأخذها لمنزلها معك،"جين-سان"؟
،سوف أطلب من جينجاي أن يصلح نظارة جدتك
لذا استخدمي هذه النظارة إلى ذلك الوقت
لا،لا بأس بهذا
ماذا؟
جدتي تنادي بضراوة كي أنسى الماضي
...الوداع
يا نظارة جدتي التي توارثت عن أبيها
والتي توارثها عن أمه
والتي توارثتها عن كلبٍ كان ملكًا لفتاةٍ تعمل في متجر للنظارات والتي كانت ترتديها
!ماذا؟
!أيعتقد الجميع أنّي سأصدق قصصًا كهذه؟
!سأعتبر هذه النظارات وكأنها أنت،سأعتني بها جيدًا
!إلى أبد الدّهر
حسنًا
!افتح فمك
!ارمِ هذه النظارة جانبًا
!ماذا تفعلين مع هذه النظارات؟
!لمَ تتواعدين مع حفنةِ نظاراتٍ رخيصةٍ كهذه؟
جين-سان،هل أنتَ غيورٌ من النظارات-سان؟
!من النظارات-سان هذا بحق؟
لقد فهمت الأمر خطأً،جين-سان
كنت أخطط لأن أترك النظارات-سان وأُكمل حياتي
،لكن حينها شعرت وكأنّ النظارة هي أنت
...فارتبكت كثيرًا
...لكني مستعدةٌ الآن،لذا
...سوف أقوم بـ
!لا أستطيع قولها
!ما سأفعله محرجٌ جدًا
لمَ تُريدين فعل ذلك "الشيء" مع نظارةٍ قذرة؟
!ولكنها تبدو مثلك
...إن قمت بفعل ذلك "الشيء" معها
!فسنصبح واحدًا
كيف تأخذين هذا الأمر وكأنه شيءٌ مهم مع نظارةٍ رخيصة؟
وأيضًا هذه النظارة ستكون شبيهةً بالعجوز الذي كان يرتديها وليس أنا
تفضلي
لقد أصلحت نظارتك
ارمِ هذه النظارة القذرة الآن
استمعي إليّ
،إن لم تُريدي أن تُكسر نظارتك مجددًا
فلا تتسللي لمنزلنا ثانيةً
أرفض
كيف لشخصٍ كان يتجسس عليّ طوال الوقت أن يدعو نفسه خليلي؟
...الآن،أنا
...أنا
!سأكون ملكًا للنظارات-سان
!أريد النظارات-سان
!سأكون مع النظارة-سان
لا أستطيع أن أتخيل نفسي وأنا أرتدي نظارةً غيره
!لا تُقارنّي بأولئك الفتيات الفاسقات اللواتي يُغيرن نظاراتهم بين فينةٍ وأخرى
من هؤلاء الفتيات الفاسقات؟
لقد أصلحت هذه النظارة لأنكِ كنتِ تكترثين لها
،إلى جانب أنّ هذه النظارة ليست مناسبةً لكِ
لذلك لا ترين شيئًا،صحيح؟
هذا خطر
!دعني أنا والنظارة-سان لوحدنا
...لقد فات
!لقد فات الأوان كي تستلطفني الآن
ما هذه المحادثة؟
!لمَ أشعر وكأننا مثلث حب؟
!لا أريد رؤية وجهكَ أمامي أنا والنظارة-سان مجددًا
!الوداع،يا نظارتي القديمة
!الوداع،يا خليلي السابق
سأشتري لكَ شرابًا
ما الذي يجري؟
أيعتقد الجميع أنني مخذولٌ وحزين؟
!ما هذه المدينة المليئة بالأغبياء؟
الهدف؟
،إنه مسؤولٌ حكوميّ
زينكيتشيرو يونيدا
التحضيرات جاهزةٌ مسبقًا من قبل وكلائنا
تنص مهمتكِ على أن تلتقي بوكلائنا وتختطفي الهدف
هل ستسلكين طريق الشر وتُلطخي يدكِ بالدماء لأجل الضعفاء،سا-تشان؟
عادةً ما يُستأصل الشر بالشر
...سألطخ يديّ بالدماء لأنقذ الضعفاء
سان-تشان،ما تأكلينه ليست حلوى الدانغو
!إتشيوما،يا لكَ من شرير
أرجوك،أنا مبتدأٌ مقارنةً بك
اقترب
لديّ سؤالٌ أريد طرحه عليك قبل بدأنا
من هذه؟
!دخلاء
!إنهم كثيرون
!يجب أن نقتلهم جميعًا
سأكون طعمًا لهم
سأجلب انتباههم نحوي،وفي ذلك الحين يجب أن تهربوا
...لكن،سا-تشان
ألم تفهموا بعد؟
!لا أستطيع إطلاق عنان قوتي الكاملة وأنتم حولي
...سا-تشان
!أسرعوا بالهرب
!اهربوا
ساروتوبي،سأكون صريحًا معك
بدّلي نظارتك
سمعت بأنكِ لن تحصلي على أيّ عمليةِ اغتيال بعد الآن
،هذا يبدو منطقيًا بعد ما فعلتِه من أخطاء
لدرجة أنكِ آذيتِ رجالكِ المخلصين
،والإشاعات تقول أن لا أحد يثق بك
لكن لا تخدعيني
فأنتِ لا ترين شيئًا،صحيح؟
هـ-هذا ليس صحيحًا
أترين ما أفعله الآن؟
ماذا؟
أنتَ تتحدث معي فحسب
خطأ
...إنني أضع "بوراجلون" في مؤخرتي
بوراجلون: علاج للبواسير،ويُصنّع الآن بعدة أنواع
...ر-رائع
يبدو أنكِ تستعملين حواسك الأخرى عوضًا عن حاستك البصرية
على كل حال،النينجا يعيش ويموت بعيناه
لقد أصبحتِ أحد أعضاء الأونيوابان بالرغم من نظركِ الضعيف
الأونيوابان: فرقة تجسس تعمل لصالح الحكومة
،وذلك لموهبتك وعملك الدؤوب
...لكن تلك النظارة لعبت دورًا في تحسين نظرك وعملك
فلمَ ترتدين هذه النظارة الفظيعة؟
يجب أن تعلمي جيدًا أن هذا العالم ليس ساحةً للعب
هذا ليس من شأنك
...سأرتدي هذه النظارات
...حتى لو لم أجد عملاً
هذه ليست فكرةً حسنة
ستقتلين نفسكِ عاجلاً أم آجلاً
رؤساء القتلة السابقين في حالة قلق
هل تنوي ساروتوبي خيانتنا؟
لربما تذهب لفرقةٍ أخرى وتهديهم معلوماتٍ عنا على طبقٍ من ذهب
،حتى وإن لم تفعل ذلك
فقد تسبب لنا المشاكل إن أُسرت وأرغموها على تسريب بعض المعلومات
لا نملك حلاً آخر سوى قتلها
حالما يفقدون ثقتهم بكِ،سيأتون باحثين عنك
!قتلة فرقة القتلة
!المُعاقبون القتلة
!مـ-مُعاقبون؟
!هل يتضمن عقابهم السياط والشموع وأشياء من هذا القبيل؟
لمَ أراكِ مثارةً هكذا؟
هؤلاء القتلة يتدربون لقتل القتلة
أتملكين فرصةً أمامهم مع نظارةٍ كهذه؟
،لا أهتم عمّا سيحصل لكِ
،لكن إن متّ ميتةَ الكلب
فسيكون هذا عارًا على فرقة الأونيباوان
وهذا ما لا أريده
...لقد كانت الأولى
...إنها الهدية الأولى من جين-سان
لكن الآن،من غير المسموح لي أن أرتديها
،أظن أنكِ الآنسة ساروتوبي أيامي
أليس كذلك؟
أرى أنكَ لم تتعلم أساليب الأدب قطّ
الرجل المحترم لا يُقاطع فتاةً تبكي
سياستي هي أن أمسح الدموع بلطفٍ حينما تبكي الفتاة
هذا ما يفعله الرجال المحترمون
فهمت
يا لكَ من مهذب
...إذًا ماذا ستفعل
!حينما تكون الامرأة هدفًا لك في اغتيالك؟...
سأمسح دموعك
وسأمسح دمكِ على الأرض أيضًا
القاتلة،ساروتوبي أيامي
قرر رؤساءنا أنهم ليسوا بحاجةٍ لك بعد الآن
وكمُعاقبين قتلة
أُمرنا بقطع رأسك
إن كان لديكِ كلماتٌ أخيرة،فأسمعيها لنا
أتملكين شيئًا لتقوليه؟
...إذًا
أتمانعون إن ارتديت نظارتي؟
...حمقاء
أخبرتها ألا تموت كميتةِ الكلب
لمَ حدث هذا لـ سا-تشان-سان؟
انظروا لهذه
ما زالت مصرةً على ارتدائها بالرغم من أنّ هذا هو السبب في فشل مهماتها
وكنتيجةٍ لذلك،واصلت الفشل في مهامها مما جذب انتباه الرؤساء الكبار
،حينما وجدتها على حافة الموت
ما زالت ممسكةً بهذه النظارة
لا أهتم بمدى سعادتها مع هذه النظارة
إنها حمقاء
أبإمكانكَ أن تتخلص من هذه النظارة؟
سيجدونها قريبًا
لن تملك فرصةً في الدفاع عن نفسها إن استمرت بارتدائها
،وإن أصرّت على ارتدائها
فستكون هذه نهاية حياتها
!انتظر يا نينجا البواسير
!أستترك سا-تشان وحيدةً هكذا؟
آسف،لكن طرق النينجا في العيش تختلف كليًا عن الساموراي
إن أردتم الحفاظ على حياتكم،فابتعدوا عنها
متأكدٌ أنّ هذا ما تريده هي أيضًا
...أنا
...أنا آسفة
لقد كانت هديةً من جين-سان
وعدته بالاهتمام بها
آسفةٌ لقطعي الوعد
...سا-تشان
لستِ بحاجةٍ لأن تري شيئًا الآن
لستِ بحاجةٍ لأن تري شيئًا
،حينما تفتحين عيناك
ستكون رؤياك واضحةً جدًا
...جين-سان
لا خيار آخر لي
فأنا من كسر نظارتها
!قتلةُ قتلةِ فرقة القتل
!اليوروزيا القتلة قادمون
!ما الذي تفعلونه في منزلي بحق؟
لمَ تتسللون لمنزلي في منتصف الليل لتطهوا الأرز المقلي بمشهدٍ مثير؟
!وأطفئوا هذه الموسيقى اللعينة
!ستزعجون الجيران
ما الذي أراه؟
لمَ أنتم هنا؟
حسنًا،الناس بالعادة يشعرون بالجوع في مثل هذا الوقت
لذا أردنا طهي وجبةٍ خفيفة
لحظة،إنه منزلي
إنه بيضي،وهذا لحمي
!وهذا أرزّي المقلي
!لا تقلق
!لدينا ما يكفي لك
!لم أقصد هذا
!أنا أسأل عن سبب تواجدكم في منزلي
...لا يوجد أشخاصٌ عاقلون يأتون
ساداهارو هنا
هناك
ضعها هناك
انتظروا،ما هذا؟
لمَ جلبتم ساروتوبي إلى هنا؟
،حسنًا،سنهتم بأمر القتلة
لكننا لا نستطيع العراك في المشفى
فأردنا إيجاد مكانٍ جيدٍ لذلك
فهمت
أنا غنيّ وأملك منزلاً واسعًا
،إضافةً أنني أعزب،لذا سأكون لوحدي
فلن ينزعج أحدٌ مما سنفعله
هذا منطقيٌّ جدًا
!أيّ منطقٍ تتبعه يا هذا؟
اهدأ قليلاً
سنبقى في منزلك لبعض الوقت
لن نبقى طويلاً
نريد قتل أربع أو خمس قتلةٍ فقط
!أتُريد تحويل منزلي إلى ساحة دماء؟
!ماذا تأكلون؟ اخرجوا من هنا
!لا أريد أن أرى دماءً ومصارين تتطاير في غرفتي
!أنا رجلٌ مولع بالنظافة
ولهذا ما تزال أعزبًا
الفتيات لا يحبذون الرجال المثاليين
يجب عليك أن تحتمل القليل من القذارة والفوضى
!ما أراه أكثر من قذارةٍ وفوضى
ماذا يجب أن نفعل،جين-سان؟
بعد تجهيزنا للفخ،أين سننتظر؟
!انتظروا
!ماذا تفعلون؟! توقفوا،أرجوكم
ما رأيكم بالسقف؟
!هذه المرة سأقتلك
!سأغتالك قبل وصول القتلة إلى هنا
سأنتظر هنا
!انتظرو،حسنًا حسنًا
!فهمت الأمر،توقفوا
!سأساعدكم
!بأقصى ما أستطيع
!لذا توقفوا عن تدمير منزلي
أتسمعونني؟
معكم هاتوري
أنا فوق ساروتوبي تمامًا
هل الجميع في موقعه؟
لا عليك،كل شيءٍ تحت السيطرة
المكان حار
هل أنتَ متأكدٌ من خطتك؟
إنها ليست مثالية،لكن هذا ما استطعت فعله
نحن ضد قتلةٍ محترفين
إنهم يعلمون أنّ ساوروتوبي وبقيتكم هنا
،سيكونون حذرين جدًا
لذا سنستعمل حذرهم لصالحنا
تركت باب الغرفة مفتوحًا لأنّ ساروتوبي لا تكون حذرةً بالعادة
لذا لن يأتوا من هذه الجهة
فمن الواضح أنه فخ
سيُشكلون دائرةً حولنا
وإن حدث أمرٌ عكس ما توقعنا،أعلموني حالاً
كي نكون جاهزين للرد عليهم وجهًا لوجه
لا تخفضوا من دفاعاتكم
ولا تدمروا منزلي
أفهمتم؟
عُلم
حاضر
سحقًا،لمَ عليّ فعل كلّ هذا؟
ماذا؟
لحظة
أهناك شخصٌ نائم؟
!شخصٌ ما أصدر صوت شخير
أعيدوا ما قلتم قبل قليل
عُلم
تبًا
!"أحدكم هرب إلى "دون كيوتّي
دون كيوتّي: متاجر رخيصة تبيع البضائع بالمفرد
!لا تجولوا في المكان
!أنا هنا لمساعدتكم
!الشخص الذي ذهب لـ"دون كيوتي"،فلتعد إلى هنا حالاً
عُلم
شينباتشي
ساعدني لنحمل كاجورا على ظهر ساداهارو
!"جميعكم ذهبتم إلى "دون كيوتي
!لحظة
!أحدكم نائمٌ في "دون كيوتي" أيضًا؟
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟ لمَ تركوني لوحدي هنا؟
!من المفترض أن يُعلموني بهذا
!ليس وكأنني أريد الذهاب معهم
تذكرت
أبإمكانكم شراء بوراجلون لي؟
لا عليكم،اختاروا النوع الذي يعجبكم منه
مرحبًا؟
أتسمعوني؟
!توقفوا عن الكذب
!لا تمثلوا دور النائمين
!حتى الكلب يُمثل كونه نائمًا
إنهم يتلاعبون بي
!لقد ضقت ذرعًا بهم
!سأذهب
!يكفيني ما حصل لي
...هذا الشعور
أحدهم هنا
اثنان في العليّة
واثنان بالداخل
...وواحدٌ بالخارج
أستطيع شمّ العديد من البشر هنا
كما توقعت
لكن لا يهمني عددهم
هذه المرة،سنقتلها حتمًا
مع أصدقائها الباقين
...إ-إنهم هنا
عذرًا،أتملكون تحميلةً هنا؟
!ما الذي يفعلونه بحق الجحيم؟
!أسرعوا
!أسرعوا بالعودة
يتــبــع
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة
:الحلقة المقبلة
النظارة تمنعك من رؤية بعض الأشياء