!وكأنه حلمٌ تحقق
...جين-سان يشتري نظارةً لأجلي
!ستكون هذه النظارة كروحك،سأعتني بها جيدًا
!سأحتفظ بها للأبد
سمعت أنكِ لن تقومي بأيّ عملٍ كمغتالة
،هذا منطقي بعد ارتكابك لكل تلك الأخطاء
لدرجة أنكِ آذيتِ رجالك المخلصين
سيسعون ورائكِ
!قتلةُ فرقة القتلة
!القاتلون المعاقبون
...أنا آسفة
...لقد كانت هديةً من جين-سان
...وعدتُه أن أعتني بها
لستِ بحاجةٍ لأن تري شيئًا الآن
لستِ بحاجةٍ لرؤية شيء
،حينما تستيقظين
سترين كل شيءٍ بوضوحٍ تامّ
!قتلةُ قتلة فرقة القتلة
!اليوروزيا القتلة قادمون
هل الجميع في موقعه؟
عُلم
!"جميعكم قد ذهبتم إلى "دون كيوتّي
..."دون كيوتّي"
:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
...هذا الشعور
...أشخاصٌ هنا
،اثنان بالسطح
،واثنان بالداخل
...وشخصٌ بالخارج
أشتمّ رائحة أشخاصٍ كثُر
كما توقعت
لكن لا يهم عددكم
...فهذه المرة،سنقتلها
وسنقتل البقية أيضًا...
...إ-إنهم هنا
!ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟
!أسرعوا
!أسرعوا بالعودة
أتسمعوني؟ أتسمعوني؟
هناك خمسة أشخاصٍ في المنزل
!المغتالون هنا
!عودوا بسرعة
!ساروتوبي لا تستطيع الحراك حاليًا
!لا أستطيع إلهاءهم لوقتٍ أطول
!أُكرر
!عودوا للمنزل
!ساروتوبي ستموت،انتهى
ماذا؟
جين-سان،لقد قال أنّ المغتالين قد أتوا،انتهى
لحظة
،وجدتُ لديهم نوع الحقنة الشرجية
ولم أجد نوع التحميلة التي تفضلها،انتهى
!لا،إنها ليست لي
!انسوا هذا الآن،انتهى
ماذا؟ أنتَ من أخبرني أن أشتريها لك،انتهى
!لقد تغير الحال الآن
!هذا ليس الوقت المناسب لتقلق حول مؤخرتي،انتهى
!لا تلعب بأعصابي
!سنشتري تحميلةً مناسبةً لك
!حاول ألا تنزف دمًا بسبب بواسيرك،انتهى
!مؤخرتي بإمكانها الانتظار إلى انتهاء مشكلتنا
!انسوا ما قلته لكم،انتهى
زينزو-سان،لقد أرسلت كاجورا-تشان وساداهارو إليك أولاً
!سنأتي ورائهم حالاً،لذا امسح دماء مؤخرتك بمنديلٍ بارد إلى أن نصل،انتهى
...سحقًا
لقد ذهبت خطتي مهبّ الرياح بسبب هؤلاء الحمقى
أتسمعيني؟
زينزو هنا
أين أنتِ أيتها الفتاة الصينية؟ انتهى
!من هنا؟
...من أنت أيـ
!ما الأمر؟
...هل حدث شـ
...لا يمكن أن
!أيتها الفتاة الصينية
...هل...هل
هل تستعمل الـ"سيكوم"؟
سيكوم: أنظمة مراقبة متطورة محكورة تستخدم في قصور الأثرياء
!ما هذا الحلم؟
!لمَ يُهيأ لي وكأنها إعلانٌ تجاري لإحدى شركات الأمن الخاصة؟
ولمَ نمتِ مجددًا؟
!لمَ أتيتِ إذًا؟
...ليس من الصحي أن يسهر الصغار والكلاب لوقتٍ متأخر
!لا تنامي
!استيقظي
!أتريدين الموت مع ساروتوبي؟
حسنًا،حسنًا
فهمت
سأبقى مستيقظة وأبدأ بالمراقبة
!أتظنين أنني سأُخدع بهذه الحركة؟
!ولمَ تنامين بجانب ساروتوبي؟
!حمقاء
يجب أن أوقظها
المغتال رقم واحد
الوســادة مـــاســــا
يقـــوم بتبديـــل وســــادة الهــــدف
بــــوســـــادةٍ مـــتــــفجــــرة
بسرعةٍ خارقةٍ جــدًا كاللـــص
إنـــه مغتـــال يقتـــل الهــــــدف
حينـــما يـــراه غارقـــًا في أحلامه
المغتال رقم واحد
الوسادة ماسا
يقوم بتبديل وسادة الهدف بوسادته المتفجرة في ومضة عين حينما يراه نائمًا
إنه مغتالٌ يقتل الهدف حينما ينامون
...هـ-ها قد أتى
!في أسوأ وقتٍ نواجهه
!قـ-قنبلة
!استيقظي
!أُهربي
...قنبلة
!صمتًا
!ماذا؟
!هل أنتِ حمقاء؟
!هذا ليس الوقت المناسب للنوم
!استيقظي
ليلةً سعيدة،سيداتي
!إ-إنها ثقيلةٌ جدًا
!الوسادة لا تتزحزح
!ما خطب هذه الفتاة؟
!وكأن رأسها مصنوعٌ من الفولاذ
ما يزال مصرًّا على قتلها بتبديل الوسادة؟
!لا تستخفّي بي
!لقد قتلت الكثير من الخونة بتبديل وسائدهم
...لن أدع هذه الصغيرة
!...لن أدع هذه الصغيرة
!وأخيرًا
!أيّ حلمٍ تحلم به؟
!اتركي هذه الوسادة اللعينة
!انتصرت
نعم،هذا أفضل
،والآن،سيداتي
ليلةً سعيدة
!هذا سيء
ماذا؟
..."أنا أستعمل الـ"سيكوم
!كيف لكِ أن تنامي بهذا العنف؟
أتسمعني؟
معكَ شيمورا
لقد سمعت انفجارًا في الفناء
هل كل شيءٍ بخير؟
!انتهى
،حسنًا،لا أستطيع وصف ما حدث
لكن أحد القتلة قد مات
!ماذا؟
بقي أربعة
سآخذ ساروتوبي الآن،لنلتقي في مكانٍ آخر
أين موقعك؟
،لقد عدنا
لكني انفصلت عن جين-سان
أحاول البحث عنكم من مكانٍ عالٍ الآن
!مكانٍ عالٍ؟
!أيها الأحمق
!سيكتشفك العدو
ماذا سأفعل إذًا؟
!ها أنتم ذا
!بإمكاني رؤيتكم
!أنا هنا
يا إلهي،الجو حار
لقد اشتريت بضعة قمصانٍ قصيرة
ما رأيك بارتداء واحدة؟
!خلفك
!خلفك يا شيمورا
!مـ-من أنت؟
المغتال رقم اثنيــن
القـــميــــص تــــاتســــو
مـــــغـــتــــال متـــــخصــــــص
فـــي القمصـــــان القصـــــيرة
يـــقـــوم بتبــــديــــل قميــــص الهـــــدف
ذو الحــــجـــــم المـــــتـــــــوســــــــــــط
إلـــــى قــمـــــيصٍ ذو حـــــجــــمٍ صغـــيــــــر
بــــــســــــرعـــــةٍ خـــــارقـــــــةٍ جـــــــدًا
إنه فخـــورٌ جـــدًا بقمـــصــــانـــه
وهو وأحد المعجبين بفن الرسم على القمصان
القميص تاتسو
مغتالٌ متخصصٌ في القمصان القصيرة
يقوم بتبديل قميص الهدف ذو الحجم المتوسط إلى قميصٍ ذو حجمٍ صغير في ومضة عين
مما يؤدي إلى اختناقه
!أهناك مغتالٌ متخصص بالقمصان القصيرة؟
!أنتَ لا تستحق لقب القاتل حتى
معتز بقميصه وهو أحد المعجبين بفنّ الرسم على القمصان
!أنتَ مجرد مسنٍّ يرتدي قميصًا
اخلعها
!أُصمت واخلعها
!انتظر! دعني
!هناك خطأٌ ما بهذا المشهد
!إنه يذكرني بشيءٍ مقرف
!ما الذي تحاولون فعله؟
!من يهتم بشأن القمصان؟
!إنها ثقيلةٌ جدًا
!لا أستطيع خلع القميص
!أهي ذات حجمٍ كبير بدلاً من المتوسط؟
!أهناك فرقٌ بين أوزانها أصلاً؟
!لا تستخف بي
!لقد خلعت قمصانًا واسعة لكثير من الناس وألبستهم الضيقة
...لن أخسر أمام هذا القميص الواسع
!...لن أخسر أمام هذا القميص الواسع
!وأخيرًا
!كان يرتدي قميصًا صغيرًا منذ البداية؟
!من يهتم بأمرٍ كهذا؟
حسنًا،لقد أخذ جين-سان القميص المتوسط
آسفٌ لهذا
لا،أنا من يجب عليه أن يعتذر
كان يجدر بك أن تخبرني أنكَ كنت ترتدي القميص الضيق
ما الذي يجري؟
لمَ تُقدسون القمصان الضيقة؟
!لمَ أنتم معارضون للقمصان المتوسطة الحجم؟
لديّ الكثير من القمصان الضيقة هنا
بإمكانك أخذها إن أردت
ماذا؟ أبإمكاني ارتداءُها؟
!ما الذي تفعله؟ قُم بعملك
!ألستَ مغتالاً؟
!هل قدمت إلى هنا كي ترتدي قميصًا ضيقًا؟
!لم تُصنع القمصان سوى لأن تكون ضيقة
!يا له من شعورٍ رائع حينما تشدّ القميص فيشتد الجلد إثر ذلك
ماذا؟ القميص أوسع مما ظننت
لم أجد أيّ قميصٍ متوسط الحجم،فأعطيتك الحجم الكبير
لن تمانع بالتأكيد،صحيح؟
!لقد خدعتني
!لماذا؟
!لمَ يموت بسبب ارتدائه قميصًا واسعًا؟
!أيّ قصةٍ غبيةٍ هذه؟
أشعر بالأسى لأجله
لكن الآن،لم يبقَ سوى ثلاثة
ثلاثة؟
أيجب أن نحتسب هذا المسنّ؟
معكم ساكاتا
لقد سمعت صوت القميص ذو الحجم الصغير وهو يُقطع إربًا إربًا
هل كل شيءٍ بخير؟ انتهى
!كيف استطعت سماع هذا؟
!هل أذناك بخير؟
ها أنتم ذا
جين-سان،أين ذهبت؟
لقد كنت قلقًا عليك
حسنًا،الجو حار جدًا
لذا بحثت في الثلاجة عن شيءٍ بارد
"وجدت عصير الـ"تشوبيرت
!ألا تملكون حسًا بالخطر؟
!ولمَ ترتدون هذه القمصان وتتسكعون بينما القتلة في الجوار؟
!والـ"تشوبيرت" هذا لي
!لا تتحامق
!لقد خاطرت بحياتي لأحصل على الـ"تشوبيرت" والقتلة يحومون بالجوار
!إنها لي
!لقد كنت أدّخرها لغد
!لن أسمح لك أن تأخذ التي بطعم العنب أبدًا
اهدأ
،هناك واحدةٌ بالعنب وأخرى بالكولا
لنكن مهذبين ونتقاسمهم
لمَ تستيقظين وكأنّ شيئًا لم يكن؟
!كيف لـ"تشوبيرت" أن يوقظكِ بينما الانفجار لم يفعل؟
إن قطعناها بالنصف،فستكون أربعة
أريد بطعم الكولا
وأنا بطعم العنب
سآخذ التي بطعم الكولا إذًا
أترون؟ هذا أفضل لنا
...عـ-عنب
لابد من أنها تعاني كابوسًا
لنتقاسمها إذًا
!طعم العنب
...هذا هو قراري
!لمَ تطلبين شيئًا كهذا وتتظاهرين أنه كابوس؟
!لن أعطيكِ العنب
من الشخص المسؤول عن هذه الفوضى برأيكِ؟
!جين-سان! لا يجب أن تفعل هذا بشخصٍ جريح
!من الواضح أنها مستيقظة
!إنها تتظاهر بالنوم
لا حيلة لنا إذًا
يجب أن نقرر من سيأخذ التي بطعم العنب عن طريقة لعبة حجر،ورقة،مقص
والخاسر لن يحصل على شيء
!بلا سخافة
!يجب على فريق الكولا أن ينضم لهذه اللعبة أيضًا
!الكولا أفضل من لا شيء
!محال
!هذه المشكلة تخص فريق العنب
!لا تُقحم فريق الكولا في هذه المشكلة
صحيح،أيها الفتى باتشي؟
سأشرب أي شيءٍ سواءً العنب أو الكولا
...إ-إذًا فلتتخلى عن حصتك
!كيف لكِ أن تقولي أشياء كهذه وأنتِ تحلمين بكابوس،سا-تشان-سان؟
!جين-سان! من الواضح أنها مستيقظة
إذًا فالخاسر لن يحصل على شيء
!حسنًا
!أولاً حجر
...حجرة،ورقة
ماذا؟ لحظة
ألا تظنون أنّ الـ"تشوبيرت" تبدو غريبة؟
كيف؟
بذكرك لهذا،إنها غريبةٌ بعض الشيء
ماذا؟
لا أرى مقابض لفتحها
المغتالان رقم ثلاثة وأربعة
الإخوة التشوبيرت تشو
مغتالون متخصصـــون
في تبديل أجزاء التشوبيرت
الطويــلة بالقــــصيـــــرة
ومن ثــــم يقـــومـــون بلـــــفّ
تشوبيتر الهـــدف جـــــيـــدًا
كي لا تظهر مقابض الفتح للهدف
وبعدها يستبدلون التشوبــيـــــرت
الخــــاصـــــة بالـــــهـــــدف بأخرى
مزيــــفـــةً من عـــــنــــدهــــم
!الإخوة الـ"تشوبيرت" تشو
!اقرؤوا التعريف لتعرفوا بقية مقدمتنا
!لا تزعجوا أنفسكم بوضع مقدمةٍ لكم ما دمتم كسولين لتقولوها
!يا لحظكم السيء
!لقد بدّلنا الأجزاء الطويلة بالأجزاء القصيرة
!النهاية القصيرة مناسبةٌ لكم أيها الحمقى
!يجب أن تجرّبوا شعور الأخ الصغير حينما يأخذ الأخ الكبير الجزء الأطول له
!بالرغم من أنكَ لست الأخ الأصغر
!أخي،كل شيءٍ يسير حسب الخطة
!أرواح رفاقنا لن تكون بلا معنى الآن
!"لنذهب لمنزلنا ونحتفل بحصولنا على الأجزاء الطويلة من الـ"تشوبيرت
...أرى "بي جي إم" بعيدًا
!أهناك آخرون قادرون على استخدام الـ"بي جي إم" غيرنا؟
بي جي إم: صاروخ حربي موجّه آليًا
!أخي
!...إ-إنها تشوبيرت
!تشوبيرت في مؤخراتنا
!أ-أيها الأوغاد
...أعيدو لنا
الأجزاء الطويلة من التشوبيرت...
!ارحمنا
!لقد شربناه كلّه
!يا لكَ من أخٍ أحمق
!لـ-لحظة
!سنشتري لكم واحدةً جديدةً لأجلكم
!هذا وعد
!أرجوكم أنقذوا حياتنا
!أرجوكم! سنشتري لكم ما تريدون
ما عدد الأجزاء الطويلة التي تُريدها؟
!انتظروا! انتظروا
مرحبًا
آسفون لجعلك تنتظر،أيها الزعيم
لقد قتلنا قاتليك
أربعة قتلة ضعفاء
إنهم بحاجةٍ لدورةٍ مكثفةٍ لفنون القتل
درّبهم إلى النخاع
أُنقل هذه الرسالة لرؤسائك
،إن أرادوا قتل سا-تشان القاتلة
من الأفضل أن يُرسلوا جميع القتلة الذين لديهم
لا تقلق
لقد أعلمتهم بهذه الرسالة مسبقًا
كنت أعلم أنّ قتل أفضل قاتلٍ في إيدو ليس بالأمر السهل
!كـ-كنت أمزح معك يا زعيم
!أمهلني لحظةً من وقتك
!لقد كانت مجرد مزحة
!مزحةٌ صغيرةٌ عن القتلة
!لا حاجة لك أن تكون جادًا
!حسنًا،بعدما فهمتم هذا
!ليذهب كل شخصٍ لمنزله
!أحسنتم عملاً
!آسفٌ لخلط الأمور
هل تستمعون إلي؟
!أنا آسفٌ حقًا
!أنا أعتذر لكم
!ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
!حدث كل هذا بسبب غرورك
!هذا لأني أردت بدأ المشهد بكلامٍ رائع
!لا تعبث معي
!لقد أجبروني على مساعدتهم
!خُذهم ودعني أذهب
!إن أردتَ قتلَه فاقتله الآن
!إن مات جين-تشان،فسيبقى في قلوبنا
!ولمَ أنا الوحيد الذي سيموت منكم؟
!أنتم من بإمكانهم البقاء في قلبي
ساروتوبي أيامي،تملكين أصدقاء جيدين حقًا
!نحن لسنا بأصدقاء
!نحن غرباء عن بعضنا
!لا علاقة لنا بها
جريمتك هي أنك استسلمتِ لضعفكِ
لسنا بحاجةٍ لقتلةٍ ضعفاء
لقد قطعتُ دابر الأوغاد الأشرار بنصلي لحماية إيدو من الظلام
لن أسمح لنصلي أن يتزحزح عبثًا نتيجةً لضعفكِ
إن كنتِ بحاجةٍ لشيءٍ كي تلوميه،فلومي ضعفك
!وفشلكِ لحماية أصدقاءك المخلصين
!جين-سان
!ماذا؟
،صوت أجراس المال
يتصدّى في جميع زوايا المكان
...لون الزهور على الشجرة الأم
تدحر الشر وتُرديه ميتًا
لن أدعك تضع اصبعًا على رفاقي
وإلا لن أكون القاتلة سا-تشان
!سا-تشان-سان
إذًا فقد عدتِ من أعماق الجحيم،ساروتوبي أيامي
كنت مستعدًا لأن أعطيكِ موتًا هادئًا لتصعد روحك للسماء
أتنوين مقاومتنا في حالك الحرجة هذه؟
أنا واثقٌ من أنكِ قد رأيتِ قوتنا بأمّ عينيك وأنكِ لا تستطيعين مجابهتها
،لا أعلم
هذا لأنني أمتلك نظرًا ضعيفًا
...لكن
أستطيع الرؤية بوضوحٍ الآن
أستطيع رؤية كم كنت حمقاء
ورؤية لطف الجميع من حولي
وأستطيع أن أرى بواسير زينزو وهي تسوء
ماذا؟
بإمكاني أن أرى الشيء المهم بالنسبة لي
...بإمكاني أن أرى كل شيء
بدون هذه النظارات...
...يا إلهي
كان هذا قاسيًا
تلك النظارات كانت هديةً مني
...ما زلت أرتديها
أرتدي النظارات التي أهديتها أنتَ والجميع من حولي...
...أنا أرتدي هذه النظارات التي تجعلني أرى أرواحكم
وهي بداخلي....
شكرًا لكم،جين-سان،شينباتشي-كن،كاجورا-تشان
من أنتَ مجددًا؟
!أتتظاهرين بعدم معرفتكِ لي؟
أعدكم أن أعتني بهذه النظارة التي أهديتموها لي
ما الفارق الذي ستصنعه هذه النظارة الجديدة؟
...لستِ بحاجةٍ لنظارةٍ كي تري
الموت الذي وشك أن يحلّ عليك...
،بوجود هؤلاء القتلة
!موتك مؤكد
!مـ-محال
!إنها تُطلق أشعةً من نظارتها
!اثبتوا
!هاجموها من الخلف
!استهدفوا نظارتها
ثلاثة أعداء على بعد سبعة أمتار من الزاوية اليسرى
مستوى قواهم هو مئةٌ وعشرون،ثمانية وتسعون،مئةٌ وإحدى عشر
سيُهاجمونك بعد دورانك،استعدي
!أستطيع أن أرى! أستطيع أن أرى! أستطيع أن أرى
!أشعر وكأنّ جسدي كاملاً يرتدي النظارة
!أستطيع رؤية كل شيء
!انطلقي،سا-تشان
!أريهم قوة فتاة النظارات
!قوة الأونيوابان
!قوة سا-تشان القاتلة
!أطلقي عنان قوتك
!مدرسة النظارات للنينجيتسو
!التقنية النهائية
!خُذوا هذه
!ريش النظارات المئة
...ر-رائعة،ساروتوبي أيامي
لقد استطعت وضع النظارة بدقةٍ على كل قاتلٍ هنا
...أ-أنتِ أقوى فتاةِ نظاراتٍ
قاتلة...
!لقد فعلتها
!أحسنتِ عملاً،سا-تشان
لقد أتقنتِ التقنية النهائية من مدرسة النظارات
ما مدرسة النظارات هذه؟
هل أنا الوحيد الذي لا يعلم شيئًا؟
أسمتعم عنها جميعكم؟
هذه النظارة تم صنعها من قبل العجوز جينجاي
إنها ليست سيئة
أتدعوا هذه بنظارة؟
ألا تعتبر سلاحًا قاتلاً؟
يجب أن أطلب منه أن يصنع لي نظارةٍ تمكنني الرؤية من خلال الملابس،حتى الملابس من العصر الكاثدرائي
ملابس العصر الكاثدرائي كانت تحتوي على زينةٍ وأحجار كريمة كي تمنع الرجال من النظر إلى النساء
أبإمكانك أن تجعلها نظارتان لأجلي؟
شكرًا لكم
لم أكن لأفعل هذا لولا مساعدة الجميع
أبإمكانك النظر في جهةٍ أخرى؟
أخاف أن تُطلقي الأشعة لا إراديًا
إنها أعجوبة
العالم يبدو جميلاً جدًا من خلال هذه النظارة
كمثال،منزل زينزو القاتم
يبدو الآن مضيئًا جدًا وكأنه يحترق
!إنه يحترق فعلاً
!لقد أطلقتِ الأشعة عليه
!ماذا تفعلين بحق؟
لربما السبب في هذا هو أنّ النظارة هديةٌ منكم جميعًا
كم هذا رائع
سأعتني بها جيدًا
!شكرًا جزيلاً لكم
!أحبك،جين-سان
!لحظة
!لا تجولي في منزلي مرتديةً هذه النظارات
،جين-سان
من المفترض أننا لم نعطها هذه النظارة كهدية،حتى وإن كنا نحبها
ولماذا؟
لأننا لا نستطيع استرجاعها الآن
تلاعب شينباتشي ناطقًا الكانجي بمعنى : لأننا نحن نظارتها بأنفسنا
ذكي،لكنكَ مزعجٌ حينما تتكلم
كاجورا-كن
ما رأيكِ بطلقةِ أشعةٍ على شينباتشي؟
تلاعب جين بالكلام عبر الكانجي قائلاً : ما رأيك أن نشتري قميصًا لـ شينباتشي؟
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة