أهلاً بجميع المشاهدين
،*** اليوم*** وهذا بسبب
!*** لذا لدينا *** خاصة بخصوص
:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتحريك اللوحات
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
عذرًا
لا أملك فكرةً عما قلتَه في بداية الحلقة بسبب التشفير
اقرأ ما بين السطور جيدًا،أيها الفتى باتشي
انظر لما نرتديه
لمَ أرى طراز الكوتاتسو في شهر مايو؟
الكوتاتسو: تقاليد يابانية في موسم الشتاء من لباس وطاولة كي يبقوا دافئين
إنهم يستخدمون نفس المشهد الذي عرضناه في جزءنا السابق
لم تمضِ سوى ثمان حلقاتٍ وقام الاستوديو بالقيام بخدعٍ رخيصةٍ كهذه
ألا يجب على الرقم ثمانية أن يكون رقم حظٍ جيد؟
الرقم ثمانية يُعتبر كحظٍ جيد لدي اليابانيين والصينيين وما حولهم
لا عجب أنّ جزءًا من اسمك معناه ثمانية
مقطع "تشي" من كلمة شينباتشي معناه ثمانية
!ماذا تقصد بكلامك؟
نجاح فلمنا أدّى إلى عودة مسلسلنا التلفزيوني بعد سنةٍ واحدة
كل شيءٍ يسير على خير
هذا المسلسل دائمًا ما يكون في حالة انهيار
قد ينتهي جزءنا الجديد في أيّ وهلة
قد نقوم بعرض هذه الحلقة ثمان مرات،بدءًا من الأسبوع القادم
هذا لأنّ شينباتشي لديه كلمة ثمانية في اسمه
!لن نقوم بهذا
!أولاً،يجب أن نتفق على ما سنفعله لما تبقى من هذه الحلقة
،إن استعملنا حيلتنا القديمة في الثرثرة على لا شيء
فسيضطر المنتجون السعيدون بعودة المسلسل للاعتذار لجميع المشاهدين عن هذا
إذًا،لمَ لا نشغل أغنيةً ما؟
،أغنيةٌ لرجل الجهود الجبارة هاسيجاوا-سان
التي أدّت لإبقائه في مسلسلنا رغم مستقبله المظلم الذي ينتظره
تفضلوا
إله الورق المقوى" ماداو"
...الورق المقوى
لقد أخذوا كل شيءٍ بعيدًا
منزلي،عملي،راتبي
لا أستطيع المقاومة
لأني فقدت كل شيء
...حينها أصبحت
مسنًّا لعينًا في متوسط العمر
،لقد أخذوا كل شيءٍ بعيدًا
لكن إله الورق المقوى أعطاني الكثير من الأشياء
...الورق المقوى بإمكانه التحول إلى
سرير...
،وفي الليل
الورق المقوى يحميني من البرد
...الورق المقوى
إله الورق المقوى
أغلقت عيناي بهدوء وخلدت للنوم
لقد أخذوا كل شيءٍ بعيدًا
فخري،مدخراتي،كل شيءٍ ثمين
لا أستطيع المقاومة
فقد ضعفت
...حينها
ما أزال مسنًّا لعينًا في متوسط العمر
لقد أخذوا كل شيءٍ بعيدًا
لكن إله الورق المقوى أعطاني الكثير من الأشياء
...الورق المقوى بإمكانه التحول إلى
منزل...
الورق المقوى يغضّ نظر الفضوليين عنك
...الورق المقوى
إله الورق المقوى
تكوّرت بهدوء
...الورق المقوى
من الذي استفاد من هذه الأغنية؟
أهي النهاية؟
،بدلاً من السقوط في أيدي الأعداء
البوشيدو: طريقة الساموراي في الحياة
يجب أن ننهي أمرنا بطريقة البوشيدو
وأن نشقّ بطوننا
لا تتفوه بالتّراهات
قف
،إن كنت تملك الوقت للتخطيط لموتٍ جميل
فلمَ لا تعيش حياةً جميلةً إلى النهاية؟
هيا بنا،زورا
...لستُ زورا
بل كاتسورا...
رجلٌ ذو شعرٍ فضيٍّ مغطىً بالدماء
...مزّق كل من وُجد في ساحة المعركة مثل
الياشا: شيطان أسطوري في المعتقدات اليابانية
الياشا...
مولد الشيطان الأبيض
العرض الأولي
!هذه الأرض المليئة بالموارد،لا يجب أن تضيع تحت يديّ القردة
!هجوم
!أيها الكيهيتاي! اتبعوني
لمَ أطلقت جميع الجيوش؟
هل أُصيب رأسك بالجنون؟
أنتَ آخر من يتكلم عن الجنون
لقد أهنتني
هيا
أتحتاج لمساعدة،جينتوكي؟
!اُصمت
!من يحتاج ليدك القذرة؟
لقد قررت
سأذهب للفضاء
هذه الحرب قتلت أصدقائي
...لقد سئمت
من مشاهدة أصدقائي يموتون...
...فهمت
...أنت الشخص الذي
!جينتوكي
!هذا الحقير لي
!تراجع
!أغلق فمك
...شو
!معلم شويو
:وعلى العرض أيضًا
الشينسينغومي
-الوصول لـ كيوتو-
هدية الحجز
جميع من طلب التذاكر سيُهدى
نـــظـــارات
إليـــزابيـــث
!سارعوا بالحجز
يا إلهي،لم أتوقع أن يُغطي الفلم الثاني هذه القصة
أُراهن على هذا
:لقد ازداد حماسهم بعد نجاح فلم
جينتاما الفلم: فصل بينيزاكورا المستحدث
والفلم الثاني ليس من إحدى الفصول التي تعرض في مسلسلنا
إنها قصةٌ مستقلة
لم يعتقد أحدٌ أنّ الحلقة الخاصة المزيفة من "جامب 2008" ستُصبح حقيقةً الآن
توضيح : هذه الأوفا عُرضت في صيف 2008 في معرض جولة الأنمي ، وهذه الأوفا من إنتاج الاستوديو وليس لها أيّ علاقة محضة بالقصة الأصلية
إنهم قذرون
سيفعلون أي شيءٍ كي يركبوا قطار النجاح والمال
يا لهم من متسرعين
بهذا المعدل،نستطيع إنتاج فلمٍ كل سنة
،إن كان هذا الفلم قصةً مستقلة
فليُكن الفلم الذي يليه إعادة إنتاج لفصلٍ من مسلسلنا
،"بعد نشر "مولد الشيطان الأبيض
"بإمكاننا أن نعمل على "كاجورا والقوات الفولاذية
"هذا العنوان مقتبس من فلم دورايمون ، "نوبيتا والقوات الفولاذية
!لا وجود لهذا الفصل
!ومن الواضح أنكِ قد نسختِ العنوان من فلمٍ آخر
أنا متأكدٌ من أنّ المشاهدين قد لاحظوا هذا الآن
ماذا؟ لاحظوا ماذا؟
...حسنًا،نحن جالسون هنا نتحدث عن فلمٍ ثانٍ
لكن هذا لن يحدث...
الحياة ليست سهلة لهذا المسلسل
أعلم هذا
!لحظة
!توقف عن الكذب
،لدينا فلمٌ ناجح والمسلسل قد عاد للعرض
!وما زلتَ تُريد تكذيب الاستوديو مجددًا؟
نجاح فلمنا حقق ربع أرباح فلم ون بيس
..كما تعلمون
نجاح فلم جينتاما الفلم: فصل البينيزاكورا المستحدث
كان نجاحه قليلاً لأننا كذبنا لمدة أربع سنين ونحن نُماطل بشأن الفلم في مسلسلنا
نحن لسنا "الآباء الكبار" هنا
الآباء الكبار: فلم أمريكي كوميدي ، يتحدث عن رجلٍ يكسب مئتي ألف دولار تعويضًا لما حدث له في حادثة سيارة
لا نستطيع الحصول على تعويضٍ كل سنة
!لمَ تُشبّه حالنا به؟
لذا نحن بحاجةٍ لانتظار الفلم القادم
بعد ثلاث سنين،عندما يبدأ كأس العالم
هذا إن استطاع مسلسلنا تحقيق إيراداتٍ تُمهدّنا لصنع فلمٍ سينيمائي
لمَ لا تحاولون على الأقل؟
أيها الرئيس
في كل الأحوال،لن نستعمل هذه القصة للفلم الثاني
أوكيتا-سان
مولد الشيطان الأبيض؟
ستنحدر هيبة الشينسينغومي للأسوء
بالضبط
،لذا إن كان هناك فلمٌ ثاني
،يجب أن يكون "جينتاما الفلم: أوكيتا يصبح ساديًا
"هذا العنوان مقتبس من فلم الأنمي "سجلات الأبطال: جونيو يصبح بطلاً،يموت زايرو في الأرض المقفرة
"ويموت هيجيكاتا في الأرض المقفرة
!أيّ عنوانٍ هذا؟
!ولمَ تقوم باقتباس العنوان من فلمٍ آخر؟
!لمَ تُريد قتلي؟
اهدأ،توشي
لا يهم ما إذا كان الفلم القادم سيعرض بعد ثلاث سنين
ولا يهم إن لم نلعب دورًا رئيسيًا فيه
!سنستمر في شقّ حياتنا كالساموراي الحقيقيين
!أنتَ بحاجةٍ لتغيير حياتكَ حقًا
!لحظة
!لمَ أنتَ متعرٍ مجددًا؟
...حسنًا،في الفلم،يجب على ممثلةٍ ما أن تُثير الأجواء،أعني
!إثارةً جنسيةً لحدٍ ما...
!كوندو-سان
!أ-أختاه
رجاءً،شين-تشان
لسنا بحاجةٍ لأفلامٍ بعد فلم فصل البينيزاكورا الذي مثلتُ فيه كبطلةٍ رئيسية
ما مدى أنانيتك؟
أنا موافقةٌ على ما قالته أوتاي-تشان
لا مجال آخر لذلك
!عمّاذا تتحدثين،كيوبي-سان؟
!أختي الزعيمة
...دعيني أكون البطلة القادمة
،في المسلسل،قد أُمثل دور الغبي
!لكن في الأفلام،فأنا المثل الأروع
!سأصبح كما في فلم جيان
فلم جيان: إحدى أفلام دورايمون،وجيان هي شخصية ثانوية في المسلسل،لكنها تكون البطلة في الفلم
!تاكيشي
!انتظر،تاكيشي
آسفٌ لهذا
"عنوان الفلم القادم سيكون "ماداو والقوات الفولاذية
ما هذا الحظ العاثر؟
أريد أن أكون البطلة
،هناك ثلاثةٌ منا بإمكانهم أن يكونوا البطلات للفلم القادم
"ثلاثةٌ للقتل"
ثلاثةٌ للقتل: أنمي دموي قديم
...سألعب دور سينجوكو
سينجوكو: إحدى الأبطال في الأنمي،ويحمي البطلة
...لن تستطيعوا إرضائي حتى وإن
!توقفي،أيتها الحمقاء
!أنا جيان
!أنتَ أحمق
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
!كيف لنا أن نوقف هذا السيرك؟
!وكيف لي أن أعلم،أيها الأحمق؟
يا إلهي،انظروا لما تفعلون
توقفت عن التدخين
سأدعوكم بـ ربع ون بيس
لقد استغرقتم أربع سنين لتُحققوا ربع أرباحه
،لذا إن أردتم أن تكونوا الرقم واحد
فيجب أن تقضوا الستة عشرةً القادمة في التجهيز لذلك
ماذا؟
أيّ قانونٍ رياضيٍّ تتبعه؟
يا رُبع لوفي
ماذا؟
أنهِ الموضوع
...هذا محال
الوداع
!لا تهرب بجلدك،أيها الوغد
مـ-ماذا سنفعل،جين-سان؟
لا حيلة لنا الآن
!فليتجمع الجميع
!يجب أن نفعل ذلك
!ها نحن ذا
!ثلاثة
!اثنان
!ون بيس
...لقد عاد،اسألوا
!المعلم جينباتشي...
حسنًا،لم أركم منذ مدة
لنُجب مباشرةً على سؤالنا الأول
:"إنها من شخصٍ ذو اسمٍ رمزي يدعى "ياء نون جيم
،"في الحلقة 197 بعنوان "لا تخسر أمام العاصفة
كان هناك مشهدٌ تُصاب فيه خصية جين-سان
،أنا فتاة،فلا أعلم مدى هذا الألم
،لكن شخصٌ أعرفه قال لي
،أنها تُؤلم وكأنّ شخصًا يُهاجمك في لعبة ملاكمة حرة"
على المنطقة البطنية بعد ضربةٍ ساحقة
"فتُزيل حامية بطنك مع ما يليها...
لم أفهم ما يعنيه جيدًا
أبإمكانك إعطائي مثالاً أبسط تشرح لي فيه مدى الألم؟
فهذا السؤال لا يجعلني أنام ليلاً
حسنًا،هاكِ الإجابة
حتى لو كان بطنكِ غير محميٍّ بالحامية فلن تشعري بالألم المطلوب
،فطالما لديكِ حامية
،ولا تملكين خصيةً
فمن الصعب أن تفهمي هذا
سأستعمل تشبيهًا أكثر رومانسيةً
كي تفهمه الفتيات أكثر
...والآن،لندّعي
أنكِ تشربين الشاي في حقلٍ من الزهور...
ومن ثم يهرب أرنبكِ المحبوب
،فتلحقين به
لكن صادف أن يكون ورائكِ أميرٌ يمتطي حصانًا أبيض
،على كل حال،لم يكن يملك الوقت ليُراوغكِ
وداسكِ الحصان الأبيض
لكنكِ ارتديتِ خوذةً فلم يُؤذكِ شيء
لكن الأمير يفقد السيطرة على الحصان ويسقط منه
،وقارب على السقوط في الأرض
لكنّ كبير خدمكِ أمسكه في الهواء
هذا لأنّ كبير خدمكِ رياضيّ
،لكن كبير خدمكِ بذل الكثير من الجهد،فآلمه ظهره
فدخل في دوامةٍ من الألم
كبير خدمكِ يصرخ ألمًا
لكنه يستيقظ
نعم،كان ذلك حلمًا
قرأتِ القصة من كتابٍ لعينٍ ترككِ متألمةً منه
،ووالدتكِ في ألمٍ أكثر لأنها تراقبك
ووالدكِ في ألمٍ أكثر وأكثر لأنه ضرب خصيته بالخطأ
هذا الألم الذي أقصده
بعد اختفائه طويلاً،ها هو يعود
...نعم،جالبًا الفوضى والدمار للفصل 3-جـ
كل ما هنالك أنّي أحب الدمار
باردٌ وقاسٍ
!تاكاسوجي-كن
الحلقة الأخيرة
مرحبًا
أغلقوا دفاتركم
"والآن،السيد كاكاشي من الفصل "د
سخرية من شارينجان كاكاشي
قد سُرقت الشارينجان خاصته بعد المدرسة بالأمس
،هناك العديد من المشتبهين بهم
لكنهم كثيرون جدًا،لذا سآخذ شخصًا واحدًا من هذا الفصل
أيعلم أحدكم بشيءٍ عن هذا؟
!معلمي! تاكاسوجي-كن يبدو مريبًا
!لابد من أنه يخفي الشارينجان تحت رقعة عينه
!إنه يُريد أن ينسخ تقنية النينجا الخاصة بي
أهذا صحيح،تاكاسوجي؟
تقنية كوندو مجرد كومة من شعر مؤخرته
هذا يعني أنكَ ستنسخ شعر مؤخرته
من يُريد هذا؟
معكَ حق
،حسنًأ،أفهم لمَ تاكاسوجي الجانح سيكون مشتبهًا به
لكنه ليس بحاجةٍ للشارينجان كي يُحسن من صورته
،"فبعد كل شيء،تاكاسوجي يميل للـ"إيمو
الإيمو: طراز من أغاني الروك،وكما يعرف لدينا فهم عبدة الشياطين
،كأن يكون جانحًا،ويرتدي رقعة عين
ويملك الرغبة لتدمير كل شيء
أتريدني أن أدمرك؟
حسنًا،أنا أحد المعارضين لتغيير ميزات شخصيتك كي تعلا برتبتك فوق الشخصيات الأخرى
فما ستقوم به من تغيير قد يُشوش المشاهدين
فإضافة ميزةٍ جديدةٍ لشخصيتك صعبٌ جدًا
هذا ما يحدث دائمًا في الأنميات الأخرى
معك حق
فمثل هذه الشخصيات يتوقف الكاتب عن إظهارها في نهاية الموسم الثاني
معلمي،لا أشعر أني بخير
أبإمكاني الذهاب إلى مكتب الممرضة؟
شيمورا
ستتوجه إلى مكتب الإدارة مباشرةً
لم يتغيّر ترتيب شخصية شينباتشي منذ زمنٍ في المانجا،فما حدث مجرد سخرية لما حدث له
النهاية
والآن،هل استمتعتم بالحلقة الثامنة من المسلسل الجديد ذو الحلقة الخاصة المملة؟
حلقة الأسبوع المقبل ستكون الحلقة التاسعة من المسلسل الجديد ذو الحلقة الخاصة المملة
!وكأنّ هذا سيحصل
...صحيح
،إن كنتم متشوقين للحلقة المقبلة
انتظروا لرؤية تفاصيل الحلقة المقبلة
هل تتحدثون عن الـ"بيراميكينو"؟
بيراميكينو: إعادة إنتاج حلقات قديمة من المسلسل بأغاني جديدة
!لا
،إن أذعنا حلقةً ملخصةً هذا الأسبوع وحلقة "بيراميكينو" في الأسبوع المقبل
!فلن تكون كمزحةٍ بعد الآن
!سيكون مسلسلنا على حافة الفشل إن فعلنا هذا
توقفوا
،في هذه الحال،وكأنّ شيئًا لم يحدث
انتظرونا الأسبوع المقبل
!كونوا على الموعد
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة
ماذا؟
أتُريدين معرفة الشخص الأقوى في منطقة كابوكي؟
هناك أربعة وحوشٍ على مستوى ملكيّتهم
الآنسة العنيفة والقدّيسة سايجو
دوروميزو جيروتشو،الشهم
الأميرة الطاووس،كادا
الإمبراطورة،أوتوسي
الوحوش الأربعة لمنطقة كابوكي
هم من يتحكمون بمنطقة كابوكي
أتيت لأنضم لـ اليوروزيا
أدعى تشين بيراكو
!ماذا؟ قاتلة؟
...وصول فتاة وحيدة
!هذه الحمقاء الصغيرة؟
!هذه الفتاة الصغيرة تعمل في عالم الإجرام؟
إشارات خطرٍ تُحدق بمنطقة كابوكي
أعرف كيف أزيّن الزهور
...أنا هنا لأبحث عن البلدة التي يسكن فيها جيروتشو
!لأحول منقطة كابوكي لحديقةٍ حمراء ناصعة
لا سبب لنا لنتقاتل
أربع فئات
فبعد كل ذلك،أليس عدونا هو جيروتشو؟
في حربٍ شاملة
!أمستعدون أيها الأوغاد لنُخرج خصيتكم من مكانها؟
دوروميزو جيروتشو
الشهم
يُسقط القطرات بشكلٍ فجائي
أتعتقد أنك قادرٌ على أخذ خصيتي بهذه السهولة؟
لا أملك أعضاء في فئتي
...العواطف تمتزج ببعضها
إنهم بلا فائدةٍ أصلاً
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
سئمت من الانتظار
إلى أن تدفع لي الإيجار
خذ حمقاك بسرعة
ولا تعد لهذه المدينة
أوتوسي
...إنهم
عائلتي...
!أيتها العجوز
إذًا فأنتَ الشيطان الأبيض؟
...محاربان يرفضان التراجع
هناك الكثير من أمثالك في الخارج
اسحقنا إن كنتَ تستطيع
...عائلة أوتوسي سوف
تدافع عن حقها...