:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
أتُريدين معرفة الشخص الأقوى في منطقة كابوكي؟
لابد من أنكِ جديدةٌ على هذه المنقطة
لن يدوم بقائكِ هنا طويلاً
انسي الأمر
هذه المنطقة مختلفةٌ عن المناطق الأخرى
هناك مجرمون،ومفتعلوا شجار،حراس شخصيين،ومغتالين من جميع أنحاء إيدو
إنها ملجأٌ للخارجين عن القانون
ما أقوله لمصلحتك
اشربي وعودي من حيث أتيتِ
ماذا؟
أتُريدينني أن أخبركِ عن كبار المنطقة قبل ذهابك؟
يبدو أنكِ تحبين هذه الأشياء
أولاً،هناك أربعة وحوشٍ على مستوى نفوذهم
الآنسة العنيفة المقدسة،سايجو
دوروميزو جيروتشو،الشهم
الأميرة الطاووس،كادا
الإمبراطورة،أوتوسي
هذه هي الجماعات الأربعة التي تتحكم بتوازن هذه المنطقة
مَن الأقوى في القتال؟
لن تكوني قادرةً على خدش هؤلاء الوحوش حتى
بالأخص سايجو وجيروتشو،لقد كانوا أبطالاً أثناء حرب الجوي
حسنًا،لقد كبروا بالعمر كثيرًا على ذلك الآن
،إن أردتِ شخصًا ما زال في أوجِ قوته
،لديكِ كوروجوما كاتسو
زعيمٌ شاب في جماعة دوروميزو
إنه الرجل الأكثر رعبًا في منطقة كابوكي حاليًا
وستجدين بضعةً من الجوي في جماعة سايجو أيضًا
وهناك إشاعاتٌ تقول أنّ جماعة كادا تمتلك قاتلين محترفين
جماعة أوتوسي؟
إنها تمتلك حانةً فحسب
إنها مجرد مسنةٍ ذات قلبٍ طيّب
،لكن إن تجرأتِ وقمت بفعلٍ معادٍ لها
فلن تنجوَ روحكِ من ذلك الرجل
رجلٌ بإمكانه مجابهةُ الكبار الثلاثة الآخرين لوحده
،إنه وحشٌ شرس
بشعرٍ أبيضٍ ناصع
...إنه شيطان
يبدو الأمر سيئًا للغاية
كنت سأُزيّن شعرك الأبيض ببعض الزهور الحمراء الناصعة
سمعتكَ قد سبقتك
...الرجل الأقوى في منطقة كابوكي
...ساكاتا جينتوكي-سان
من أنتِ؟
!لم أدرك أنك تملك هذا الكمّ من القوة يا أخي
...أبإمكانك أن
تجعلني أحد تابعيك؟...
الجو بارد
الجو دائمًا ما يكون باردًا في الصباح
من هذه؟
ثملة؟
عذرًا
ستصابين بالبرد إن نمتِ هنا
مخاطكِ قد تجمد
!يا إلهي،إنه هجوم
...مـ-ما-ماذا
!ماذا تفعلين؟
من أيّ عصابةٍ أنت؟
،إن حاولت وضع اصبعك على أخي
سأزينك ببعض الزهور الحمراء الناصعة
!عن ماذا تثرثرين؟
!لحظة
!انتظري
ما هذا الإزعاج في الصباح الباكر؟
أنا العضوة الجديدة في عصابة اليوروزيا،تشين بيراكو
إنه لشرفٌ لي مقابلة الزعيمة الكبرى أوتوسي
أعتذر عما بدر مني سابقًا
لم أدرك أنك التابع الأول لأخي
سأقطع خنصري عقابًا لما قمتُ به
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
لا علاقة لي بالجرائم المنظمة
ولا أريد أيّ تابعين
!وأخبرتكِ أن تغادري المكان
!أيتها الفتاة اللعينة الشريرة
!أنتَ تمزّق شعري
إن تعاونّا معًا،فبإمكاننا أن نكون زعماءً لعالم الجريمة يا أخي
!ومتى قلت أنني أريد أن أكون "دارث فيدر"؟
دارث فيدر: شخصية شريرة في فلم حرب النجوم،وهو زعيم قوى الظلام
ما خطبها؟
!أرجوك! لا أملك مكانًا لأعود إليه
هل أتيتِ من عصابة؟
لقد سمعت ببعض الشائعات
تُفيد أنّ عصابة ويكيباتشي قد تعاركت مع جماعة جيروتشي
حينما اندلعت الحرب،كانت هناك فتاةٌ مجنونةٌ قامت بتولي الأمر لوحدها
اسمها كان القاتلة بيراكو
!ماذا؟ قاتلة؟
!هذه الحمقاء الصغيرة؟
!هذه الفتاة الصغيرة تعمل في عالم الجريمة؟
لا حاجة لأن أتفاخر بهذا الأمر
فكل ما في الأمر أنّي كنت جيدةً في تزيين الزهور
ألا تعلمون؟
،كل ما كان الشخص أكثر شرًا
كل ما كانت الزهور التي أصنعها أكثر جمالاً
!وحينما أمزقهم إربًا إربًا،تزداد الزهور احمرارًا وجمالاً
أنا آسفٌ جدًا
لم أقصد مناداتك بالفتاة الصغيرة
قلتِ أنك لا تملكين مكانًا للعودة إليه؟
ماذا حدث لجماعتك التي تكفّلت بكِ؟
لقد ماتوا
لقد تعاركوا مع عصابة جيروتشو وتحولوا لحديقةٍ جميلة
،كان هناك رجلٌ لطيف قام بانتشالي ورعايتي
،وكنت أنفذ كل ما يقوله
لذا لا أعلم ما أفعل بدونه الآن
لكني أعرف كيفية تزيين الزهور
ولهذا أنا هنا
...أنا هنا لأحوّل المنطقة التي يوجد بها جيروتشو
!لأحول منطقة كابوكي إلى حديقةٍ مليئةٍ بالأزهار الحمراء الناصعة
!هيا،هيا،هيا
!أخي سيمر من هنا
!إلى ماذا تُحدقون أيها الأوغاد؟
!أتُريدون الشجار أم ماذا؟
هذا سيء،سيءٌ جدًا
لقد انتشلنا فتاةً خطرةً جدًا
لقد قالت أنها ستحول منطقة كابوكي لحديقةِ أزهارٍ حمراء
إنها تقصد بحرًا من الدماء،أليس كذلك؟
إنها تُريد استخدام قوتك لتنتقم من جيروتشو
لـ-لا عليك
إنها قاتلة،لكنها في النهاية مجرد فتاة
أتُريد الشجار؟
...محالٌ أن تكون غبيةً لدرجة أن تقاتل أحد الكبار
!انظر هنا يا أخي
!إنها أزهارٌ جميلة
أترى؟
...إنها تبدو تمامًا فتاةً طبيعيةً تحب الزهور
أيها العجوز،أعطينا جميع مالك
!ماذا؟
!لا تهددي أحدًا مع ابتسامةٍ مصطنعةٍ على وجهك
أيّ عصابةٍ ستكون بحاجةٍ للمال كي تعيش
وبالمقابل،سنكون أكثر أمنًا
!إنهم يهربون منا بحثًا عن الأمان
استمعي إليّ
،إن أردتِ الانضمام لليوروزيا
فيجب أن تنسي عالم الجريمة والظلام
أنتِ لستِ دارث فيدر
أنتِ فتاةٌ عاديةٌ فحسب
أنتِ لستِ تشين بيراكو
من الآن فصاعدًا،أنتِ الرجل بيراكو
كلمة "الرجل" بالكانجي في اسمها الجديد هو نفس معنى "اليوروزيا" بالكانجي
!أيّ اسمٍ هذا؟
مفهوم
أنا الرجل بيرابيراكو
!لا يجب أن تُضيفي مقطع "بيرا" في نهاية اسمك
"الياكوزا مشهورون بأسمائهم الطويلة كـ"شيناشيناكورو" أو "جيجيكوجا
!أبإمكانكِ التوقف عن قول هذا؟
!هناك متجرٌ للكعك بالقرب من هنا
!بإمكانك أن تتعلمي مفاهيم أن تكوني فتاةً هناك،أيتها الرجل بيرابيرابيرابيراكو
!توقفوا عن إضافة "بيرا" حالاً
الأمر محرجٌ نوعًا ما
لم أذهب لمكانٍ كهذا مسبقًا
هل أبدو غريبةً بعض الشيء؟
لا على الإطلاق
!أنتِ فتاةٌ طبيعيةٌ قطعًا
أنتم الأشخاص الغريبون هنا
لا تقلقي حيال هذا،بيرابيرابيرابيراكو-سان
...تبدين طبيعيةً جدًا
لا،بل كفتاةٍ ظريفةٍ جدًا
ماذا؟
يجب أن تتركي عالم الإجرام
فهي مضيعةٌ للوقت
آسفٌ لأني قلت شيئًا إجباريًا لكِ
هيا،ماذا حلّ بك؟
تناولي كعككِ
إن لم تتناوليه،فسأتناوله عوضًا عنك
كان هناك صرصورٌ يأكل من كعكتي
لقد أصبحت قذرةً جدًا لأتناولها
ماذا ستفعلين الآن،أيتها اللعينة؟
!أتقولين أنني صرصور؟
أحب أن يكون كل شيءٍ نظيفًا
لابد من أنها عادةٌ في عالمي الإجرامي
!عادةٌ في عالمك الإجرامي؟
!إذًا فأنتِ تكرهينني؟
بلا ريب،هذه ليست غلطتك
لا خطأ في ذلك
هذه هي ردة الفعل الطبيعية للفتاة الطبيعية
!لمَ تدافعون عنها؟
!من يسمعكم يقول أنّ كل فتاةٍ معاديةٌ لي
إن أردتِ العودة لعالم الإجرام،فأضيفي "بيرا" أخرى لاسمك
،على الأقل سيكون اسمكِ أنثويًا أكثر
أيتها الرجل بيرابيرابيرابيرابيراكو
!كيف لهذا الاسم أن يكون أنثويًا؟
!"من يسمع اسمها سيبدو وكأنه "الوحش بيرابيرا
الوحش بيرابيرا هو أحد الأشرار في أنمي رايدين الشجاع
!يكفي
!***هناك متجرٌ للأسماك المجففة،لنذهب أيها الـ
!انتبهي لألفاظك
!مذهل،انظري لهذا،أيتها الرجل بيراكو
!إنها مجففةٌ كليًا! مجففةٌ جدًا
!لحظة،لمَ تأخذينها للأماكن التي ترغبين بالذهاب لها؟
!إنها ظريفةٌ جدًا
لمَ هي جافةٌ جدًا؟
!ما الشيء الأنثوي في الأسماك المجففة؟
!أخي
...آسفة
!أخي! ما بك؟
!لقد كُسرت
!لقد تفتّت عظامي
!"ها قد أتى "مونهون
مونهون: ممثل مسرحي مشهورٌ في اليابان
هذا سيء
!أيتها الفتاة
،لقد كنا نقنعها بالابتعاد عن عالم الجريمة
ماذا ستفعلين الآن؟
لكن مع وجود هؤلاء لا أضمن ماذا ستفعل بهم
أيتها العجوز،أعطيني عشب بحرٍ مالح
...إن كانوا من جماعة جيروتشو
لا خيار آخر لنا
!جين-سان! لا تفتعل شجارًا
أعلم هذا
سأحل هذه المسألة بشفافيةٍ وفعلٍ نبيل
عذرًا،هل فعلت صديقتي شيئًا لكم؟
ماذا؟ من أنت؟
!أ-أخي
ما بك؟
...لـ-لقد كُسرت
!الـ-الربتة على الكتف كسرت جميع عظامي حتى النخاع
!أنتَ تقلد نفس فعلتهم الدنيئة
أيّ ربتةٍ قد قمتُ بها؟
!أنتَ من وضع يدك على ذراعي
عذرًا،لكن ماذا ستدفعون لنا لقاء ما فعلتموه به؟
!صبرًا
!أنتِ تزيدين الطين بلّة
!حافظي على هدوئك قليلاً،بيراكو
تفضلي الفكّة
!لمَ تتظاهرين وكأنّ عظامك تتكسر؟
،لقد كسرتَ ذراعك
بينما اثنان منا قد كسر جميع عظامه
أنستطيع تسوية الأمر الآن؟
!أنتَ من كسر عظامك
!وتلك الفتاة لم تكن قريبةً منا إطلاقًا
أخي،هذا كافٍ
...إنه الرجل الذي يقطن مع أوتوسي
ماذا؟
...إنه الرجل الذي هزم أخانا الكبير كاتسو
...كوروجوما كاتسو
إذًا فهم جزءٌ من عصابة جيروتشو
...جميع عظامي قد كُسرت
أبإمكانكم الرفق بي قليلاً؟
...أ-أخي،يجب أن نذهب
سأدعك لهذا اليوم
أما أنتِ فتعالي معي
ماذا؟
،لا أملك شيئًا كي أتشاجر معك
...لكني بحاجةٍ لجسدكِ كي تدفعي الأضرار التي فعلتها بي
!لـ-لا! أخي
!أرجوكم انتظروا للحظة
!توقفي عن المقاومة
!أيتها العاهرة القذرة
ماذا؟
أظن أن جميع عظامك مكسورة؟
وماذا عن ذراعك؟
...يبدو لي أنها ستكون
!في حالٍ يرثى لها...
!لـ-لقد فعلها
!أخي
!تماسك،أخي
...مـ-ماذا
!أخي
!استيقظ،أخي
!ماذا فعلت بحق الجحيم؟
!لمَ دائمًا ما تكون أول من يبدأ الشجار؟
حسنًا،لقد كان يستغل مشاعري المترفة
فكل ما حصل هو أنني نقرته نقرةً بسيطة
!كاذب
!لقد أرسلته طائرًا في السماء
!كما هو المتوقع من أخي
أظن أنني وقعت بحبك
لا نملك خيارًا آخر سوى أن نقاتل جماعة جيروتشو
معًا،بإمكاننا صنع الكثير من الأزهار الحمراء،وأن نصبع زعماء اليابان
!سحقًا
!لقد خدعتني
!أيها الوغد
!هذا ليس مضحكًا
!لن تفلت بلا عقاب
!لن أفتعل معركةً مع جيروتشو
!هذه تعني الحرب
!لن أخوض حربًا
!جين-سان! لقد بدأت الحرب منذ أن تكلمت معهم
!ما زالت أمامنا فرصة
!اهدأ
اهدأ وابحث عن دورايمون معي
محاكاة ساخرة لآلة الزمن الخاصة بـ دورايمون
!أنتَ من يجب أن يهدأ
!لا عليك،جينتا-كن
كاجورا تُقلد طريقة درايمون في الحديث
!أملك ما تحتاجُه
!الاسمنت جاهز
!ماذا ستفعلون بهذه؟
!صمتًا
،إن وضعنا جيانوسوكي وسونيوأوروتشيمارو هنا ورميناهم في المحيط
شخصيات مشاغبة في أنمي دورايمون
!بإمكاننا إسكاتهم إلى الأبد
!وستكون الآنسة شيزوكا من نصيبك
شيزوكا: الفتاة الوحيدة في الأنمي،والبطل واقع في حبها
!محال
!ستخاف الآنسة شيزوكا إن علمت بهذا
...أيتها العجوز،ناوليني طعام الكلاب المعتاد
يبدو أنّ شجارًا قد حدث هنا
...ما الـ
سنبدأ الآن باجتماع مجلس منطقة كابوكي
...موضوعنا اليوم يتحدث عن النفايات
اختفي، أيها النفاية
!حاضر
!عذرًا
ما سبب هذا الاجتماع؟
إمبراطورة منطقة كابوكي أوتوسي
لمَ استدعيتموني إلى هنا؟
لا أتذكر أني أهملت واجبي في جمع النفايات البالية
قلتِها بنفسك
ما دخل النفايات العفنة بنا نحن الجميلات؟
الآنسة العنيفة والقديسة سايجو
أنتَ آخر من يتحدث عن الجمال
الأميرة الطاووس كادا
لم يتغير فيكم شيء
أعتذر لإعاقتي وقتكم
لكن يجب أن تنتظروا قليلاً
ما زال هناك عضوٌ لم يأتِ
جيروتشو؟
لا فائدة ترجى منه
لقد مضت سنتان أو ثلاث سنين منذ آخر مرةٍ رأيناه علنًا
كم كنت أتمنى أن يكون الكبار الأربعة كاملين لهذا النقاش
لقد استدعيتكم هنا لسبب
لربما لاحظتم الأحداث الحاصلة بالمنطقة خلال السنين الماضية
إن لم نفعل شيئًا،فستندلع حربٌ فاتلة
وأنا متأكدةٌ ألا أحد يتمنى حدوث هذا
انظروا من يتكلم
أنتِ وجيروتشو مَن يقومون بالأفعال الشنيعة
أنتِ من كان يقوم بعقد الصفقات مع جيروتشو وعصابته
لهذا استطعت بناء الملهى الليلي في منطقته
نفس الكلام ينطبق عليك،سايجو
سمعت شائعاتٍ تفيد أنّ محلك كملجئٍ للجوي والمحاربين السيئي السمعة
ماذا؟
،قد يكون جنودك غريبي المظهر
لكن جميعهم ذو قوةٍ لا توصف
...وخطتك هي استغلال قواهم لبناء إمبراطوريةٍ للشواذ
ما الذي تتحدثين عنه؟
أنا أعرض العمل للأشخاص الذين لا يملكون مكانًا ليعودوا إليه
لكن حقيقةُ أنكَ ترفض طلبات عصابة جيروتشو مرارًا وتكرارًا معروفةٌ لدينا
...وأوتوسي
،لا أهتم بمعركتكم الحمقاء
ولا أريد التدخل بها
،قد لا تكونين مهتمةً بها
لكن تأثيركِ على هذه المنطقة كبيرٌ جدًا
سمعت أنكِ تستمعين لمشاكل زبائنك وتعرضين لهم الحلول
وبيادقك هم عصابة اليوروزيا الذين يُساعدونك وقت الحاجة
وهم يعيثون في أرضنا فسادًا
لم أعلم أنني أملك بيادقًا أستطيع استغلالها في أي وقت
ولم أعلم أنّ هذه المنطقة قد قُسّمت لأراضٍ لكِ ولغيرك
هذه المنطقة لا تنتمي لأحد
نحن نعيش حياتنا هنا فحسب
هذا كل ما في الأمر
على كل حال،الكثير لم يرضَ بذلك
في هذه الأيام،أصبحنا نُلقب بالكبار الأربعة
،الذين يعملون معًا كي يُديروا المنطقة بأكملها
ألم يبدأ كل شيءٍ منذ ظهور تلك العصابة الجديدة،ملوك الشغب؟
لا سبب لنا لنتقاتل
،فبعد كل شيء
أليس جيروتشو عدونا؟
هكذا الأمر إذًا
ثلاثتكم تتعاونون للتخلص من جيروتشو،عقبتكم
يا إلهي
!انتظروا
!إنها النهاية! هذه هي الحرب
!إنها حربٌ شاملة
!جين-سان
!لقد خرج الأمر عن السيطرة
جينتا-كن في موعدٍ مع الآنسة شيزوكا
!ماذا؟
!لقد استعملنا كطعم،ذاك الوغد
!لن تفلت من فعلتك
يبدو أنهم ابتعدوا يا أخي
الأمور تبدو ممتعة
ما الممتع في ذلك؟
قلّما أستعمل حيلةً قديمةً للاختباء كهذه
الانتقام ليس ممتعًا لأي شخص
أنا واثقٌ أن أصدقائك المتوفين يريدون منك العيش كفتاةٍ طبيعية
بدلاً من أن تعيشي حياتكِ في دوامة الانتقام
...أخي
لمَ تتكلم عن الانتقام بكثرة؟
ألم تُقتل عصابتك من قبل جيروتشو؟
...ولهذا تريدين الانتقام
ما الذي تتحدث عنه؟
،عصابتي قد هُزمت من قبل جيروتشو
لكنهم على قيد الحياة
ماذا؟
لكنكِ قلت أنهم تحولوا لحديقة أزهار
لقد تركوا عملهم وأصبحوا مزارعين
وزرعوا حديقة زهورٍ حمراء
إنه مكانٌ جميل
لكنه كان مملاً،لذا غادرت
!ماذا؟
!لمَ لم توضحي هذا مسبقًا؟
...حاولنا إقناعك بالعدول عن الانتقام بسبب ماضيك المظلم
إذًا لماذا؟
لمَ أنتِ هنا؟
،كما قلت
أنا هنا لأحول جيروتشو وهذه المنطقة لزهورٍ حمراء
يكفي عبثًا
اشرحي الأمر بوضوح
أنا أعني ما أقول
أنا هنا لأساعد جيروتشو أن يُزهر مجددًا
،ولهذا
!أنا بحاجةٍ لمساعدة أقوى رجلٍ في منطقة كابوكي
!إنه أنت يا أخي
فهمت
،بعبارةٍ أخرى،عقلكِ مليءٌ بالزهور
والحديث معكِ مجرد مضيعةٍ للوقت
...في هذه الحال،حان وقت الوداع
أخي،الرابطة بين أعضاء عصابتنا لن تُكسر بسهولة
!لا أملك رابطةً مع قمامةٍ عفنة
!الاسمنت صلبٌ الآن
!هذا كله بسبب ثرثرتك
!ماذا سنفعل؟
!ما الذي يجري؟
حسنًا،الأمر أسهل الآن
لمَ لا تجعلنا نهتم بكِ بكل لطفٍ وحنان؟
...أ-أنت
آسفٌ لجعلكم تنتظرون
العقبة أمامكم هنا
...جيروتشو
لا عليكم مني
أكملوا الحديث
أظن أنّ ثلاثتكم تتحدثون عن التعاون فيما بينكم كي تتخلصوا مني؟
لم نقل شيئًا كهذا
لقد كنا نتحدث عن احتمال تفكك هذه المنقطة إثر الحرب
فنُريد إيقاف الشخص المسؤول عن هذه المشاكل
دعوا أمره لي
بعض الحمقى لا تستطيع إيقافهم سوى بقتلهم
لكن لو كنت مكانكم لما خططت لاجتماعٍ مفتوحٍ كهذا
انظروا
جميع أرقابكم مرصوصةٌ في نطاق نصلي
أنتَ أحد حيوانات الأميرة الطاووس الأليفة إذًا؟
تراجع
لقد كان يمزح
لا،لقد اتخذ القرار الصحيح
هذا الحيوان الأليف درّب جيدًا كي يكون قادرًا على الإحساس بضغينتي
،ولسوء الحظ،لقد أصبحت هرِمًا
لذا لديّ مشاكل في التحكم في تبولي و عداوتي
...لقد أغمدت نصلي،لكنّ الدم ما زال يقطر
..على سبيل المثال فأنت الآن
لم تلحظ ما قطعتُه منك
!قلت أن تتوقفوا
!ماذا تظنون أنكم فاعلون بزعيمنا؟
!نالوا منهم
!لقد ظهرت نواياكم الحقيقية
!لن ندعكم تضعون اصبعًا على أمنا
هل كنتم تتنصتون على حديثٍ بين السيدات؟
!أتُريدون مني أن أنتشل خصيانكم من مكانها؟
تراجعوا يا رفاق
!زعيم
البشر العاديون لا مكان لهم هنا
يا إلهي
كيف تريدون أن توقفوا مثل هذه الوحوش؟
إن كانت لديكم أيّ أفكار،فأتحفوني بسماعها
كما رأيتِ،القوة لا يُمكن أن تُقمع إلا بقوةٍ أكبر
هذا هو اقتراحي
جماعات الأباطرة الأربعة لا يُسمح لها بالدخول في قتالاتٍ شخصية
...والعصابة التي تكسر هذه القاعدة
ستُسحق بالثلاثة الآخرين...
إذًا في النهاية،ما تزالون ثلاثتكم ضدي؟
أتظنون أنكم قادرون على انتزاع حياتي بتوحيد قواكم؟
لا تفهم الأمر خطأً
هذه القاعدة ستمنع القتالات مستقبلاً
ستكون المنطقة مكانًا لا يمكن القتال فيه
إن كانت هذه الوسيلة الوحيدة لإيقاف الحرب،فلتكن كذلك
هل أنتم بكامل قواكم العقلية؟
لا مانع لديّ
سيكون اختبارًا للتحمل
حاولوا ألا تكسروا هذه القاعدة قبلي
يُتبع
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة
الحلقة المقبلة
...ماضيهم ينجرح
...معركةٌ تحرض جينتوكي ضد جيروتشو