:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتحريك اللوحات
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
:تدقيق وإعداد
Nitro
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
!أيها الزعيم
هل أنتَ متأكدٌ من هذا؟
،إن سببت إحدى العصابات مشكلةً ما
فستقوم العصابات الثلاث الأخرى بسحقها؟
!من الواضح أنهم يُريدون التخلص منا
هذا سيجعل من عملنا أسهل
هذه هي الفرصة المناسبة لنُريهم الملك الحقيقي لمنطقة كابوكي
...لكن هذا يعني أننا يجب أن نسحق أوتوسي
ذاكرتي تزداد سوءًا يومًا بيوم
من هي أوتوسي هذه؟
!أيها الأحمق
!لا يجب أن نذكر العفريتةَ هذه في حضرة زعيمنا
تلك الثعلبة لا تشكل خطرًا بقدر ذلك الشبل
حاولوا الاهتمام بأمره
سحقًا
ماذا يفعل ذلك الفتى الآن؟
لقد تركتَه يتكلم عنك ويرقص على لحنك
هذه ليست من شيمك
،كادا تستخدمك لتتخلص من جيروتشو
فهو يُعيق أعمالها
كل ما أريده هو العيش بسلامٍ مع أتباعي
رقصة الوولتز: رقصة في القرن السادس عشر يرقصها الفرنسيون
سأرقص رقصة الـ"وولتز" أو رقصة الأخطبوط إن تطلب الأمر
إذًا أستكون المنطقة سالمةً إن تخلصتَ منه؟
،حتى وإن كان هذا صحيحًا
محالٌ أن أعيش في بلدةٍ قد طُمست بدم أحدٍ لتستقر
تتحدثين كعجوزٍ عفنةٍ حقيقية
أعتقد أنكِ أحد الأصدقاء القدامى لذاك الرجل الهرم،صحيح؟
لم أتحدث إليه منذ عشر سنين
لا يهمني إن مات رجلٌ هرمٌ خطر أم لا
...لكن
...أنا هنا لأحول هذه المنطقة
التي يعيش فيها جيروتشو إلى حديقةٍ من الزهور...
التوقيت مثاليٌّ لهذا
وأخيرًا حان الوقت لأردّ الصاع صاعين
،كما قلت مسبقًا
دائمًا ما أُسرّح شعري بطريقة السبعة إلى ثلاثة
أول من استعمل هذه التسريحة هم ملوك بريطانيا
لم يعد أحدٌ يُسرح شعره بهذه الطريقة
يجب أن تحلق شعرك وتسير مع موضة الصُّلع
!صمتًا
ممثل ياباني عُرف عنه قصات الشعر واللباس الغريب
!شعري يشبه شعر أوداجيري جوي
!أيضًا فالموضة الآن هي تقليد القديم
صبرًا
لقد خُدعت من قبل هذه الفتاة الغبية
ستشومو جوي: اسمٌ متداول لدى الإنجليز،ويُطلق على حثالة المجتمع،وإضافة مقطع "ستش" يُقلل من قيمة الشخص فيكون أسوأ من الحثالة
لا أُكنّ لك أيّ بُغض،ستشومو جوي
!مَن تناديه بـ ستشومو جوي؟
إضافةً فليس هذا ما أخبرني به أحد أتباعي
أعلم ما جرى
لقد وعدتها بأن تُساعدها لتُزيّن رئيسنا بالزهور الحمراء
كيف علمت بهذا؟
لمَ لا تخبريه بالمعنى الحقيقي الذي قصدته من قولكِ هذا،بيراكو-هان؟
هان : لقب يُطلق لأبناء الأشخاص ذوي النفوذ والقوة
بيراكو-تشان؟
...هل أنتِ
أخي،زعيمي كان قريبَ جيروتشو،وصديقه القديم
،لقد أخبرني حينما كنت طفلة
عن جيروتشو العظيم،محاربٌ من بين المحاربين
المحاربون الذين نراهم الآن،مجرد متهورين طائشين
لكنه كان مختلفًا
كان يحمي الضعيف ويهزم القوي
لقد كان يستخدم قوته لأجل عدالته المعنيّة
إنه محاربٌ حقيقي
من الصعب أن أفهم حديثًا كهذا
آسفٌ لهذا
فكلما زاد الحديث،قلّت الأحاسيس
أيضًا فروح جيروتشو كانت ملئيةً بالأزهار
وأعتقد أنّ هذا هو سبب وقوع أمكِ في حبّه
...بالرغم من أنّ الزهور التي بداخله قد ماتت منذ زمن
،لقد ترك زوجته وطفلته
وقتل عائلة زوجته بسبب العمل
وقد خاض عراكًا أحمقًا مع رجلٍ وعفريتةٍ مسنّة
كل ما أريده هو أن أرى جيروتشو القديم ولو لمرةٍ واحدة
...لأساعده على امتلاك العالم
لأجعل الأزهار تُزهر في أبي مجددًا
ماذا؟ عن ماذا تتحدث هذه الفتاة؟
أشعر وكأنّ معلوماتي قد اختلطت مع بعضها في رأسي
!ماذا؟ ماذا؟
يبدو أنكَ فهمت الآن
...بيراكو-هان هي
...لا،هذه السيدة هي
!ابنةُ جيروتشو
لأكون أكثر دقةً،فهي ابنة ربة البيت التي تركها زعيمنا وعادت لعائلتها
!يا له من هراء
!تساعدين أباك ليستولي على العالم؟
!إنه معاكسٌ تمامًا عن الانتقام الذي سمعتُه
ألم أقل لك؟
أنا هنا لأزيّنه بالأزهار
!لقد كنتِ تثرثرين بشأن جعلي أكبر زعيمٍ في اليابان
!وكنتِ تحاولين جعلي أُقاتل جيروتشو
الياكوزا تصبح أقوى بتجنيدها للأشخاص الذين يُهزمون من قبلهم
فأبي بإمكانه حكم العالم إن كان أقوى رجلٍ في منطقة كابوكي بجانبه
،فستكون حينها الزعيم الكبير
!وأبي سيكون الزعيم الكبير الأكبر
سيدتي،لقد تقرّر الأمر
أخي،عصابة جيروتشو ستبدأ تحركاتها الآن
أتعلم ما يجري؟
هناك قانونٌ في هذه البلدة الفوضوية الآن
،إن بدأت أيّ عصابةٍ القتال
فباقي العصابات سيسحقونها
...أول ضحيةٍ ستكون رئيسة الشخص الذي تشاجر
مع فتاةٍ صغيرةٍ من عصابة جيروتشو،أوتوسي...
إنه قرارك الآن يا أخي
!انضم لنا رجاءً
،وإلا سنُلقي بك في المحيط
!وأوتوسي ستكون مستهدفةً من قبل كل شخصٍ في منطقة كابوكي
،يا إلهي،وكأنك تهددينني بكلامك
،لكن إن قتلتني هنا
فستُعتبرون أنتم المُعتدين عليّ
هل أنتَ أحمق؟
!لمَ برأيك أننا اصطنعنا ذاك الشجار في وسط البلدة؟
!لدينا الكثير من الشهداء لصالحنا
!أنتم الحمقى
!الكبار الأربعة لن يتحركوا خطوةً بسبب شجارٍ صغير
!الموت ليس لعبةً
!مُت موتةً صلعاء
!احلق شعرك المُتفرق هذا
!احلق كل شعرةٍ من جسدك
!لن أكون أصلعًا
!في كل أسبوع أقوم بفرقِ شعري من الجهة الأخرى كي لا يحدث ضررٌ لفروة رأسي
!لستُ كـ كاتسورا ساناشي
مقدم تلفزيوني خسر جميع شعر جسده بعد وفاة والديه
إن لم يكن هذا كافيًا،فما رأيك بهذا؟
،سنقول بأنك قتلت زعيمنا الشاب هنا
وأننا قتلناك انتقامًا
...ماذا؟ محال
!أخي
هل رئيسكم هو هذا الشخص ذو الشعر المتفرّق؟
أم هو جيروتشو؟
...لـ-لكن
إن تحركتم من مكانكم،فسأحولكم جميعًا لأزهار
أفهمتَ كلامي يا أخي؟
أنا جادةٌ الآن
!تـ-تبًا لك
!أيها الوغد
!لقد قفز في الماء مع الأسمنت
!أيحاول الهرب؟
كلا
بل يُريد إنقاذه
!إنه أحمق
!إنه لا يستطيع الحراك
!ولمَ يُساعده أصلاً؟
نعم،إنه أحمق
لقد تفاجأت للغاية
لهذا أريده أن يكون بجانبنا
لكنه اختار أن يبقى مع تلك العفريتة المسنة
يا للأسف
الوداع يا أخي
،لقد وضعت هذه الخطة كي نتمكن ثلاثتنا أن نتخلص من جيروتشو
...لكني لم أتوقع أن تكون أوتوسي أيضًا
!لا تكوني سخيفةً
...أوتوسي-سان لن
!باكو لن تفعل شيئًا كهذا
!جميعنا يعرف لطافتها
!اهدأ،آجومي
!لا تنادني بـ آجومي
!اسمي أزومي،سحقًا
!اصمت أيها المزعج
أبإمكانك إضافة "مي" لتلك الكلمة؟
"كلمة مزعج باليابانية تعني "آجو" وبإضافة "مي" تصبح "آجومي
بإمكانك مناداتي بـ آجومي طالما أنك أضفت الـ"مي" عليها
يبدو أننا الوحيدون المتبقون لإيقاف هذا النزاع
منذ متى وأنتَ جالسٌ هناك يا جيروتشو؟
أتظنني سأجلس مع ثعبلةٍ ماكرةٍ كهذه؟
هل أنتَ طفلٌ يندفع بمجرد اندفاع أتباعه؟
لا،بل أنتَ طفلٌ وجميع أتباعك أطفال
!كفّ عن هذا الهراء
،قد يكونون مزعجين لأقصى درجة
!لكنهم ليسوا أناسًا قذرين مثلكم
هذا كافٍ
توقف عن هذا الحديث،سايجو-سان
ليس من الجيد أن تطلق كلامًا وتتراجع عنه في النهاية
سررت بلقائكم
أنا ابنة جيروتشو،دوروميزو بيراكو
...ابنة جيروتشو
لديّ سؤالٌ لك،سايجو-سان
أتملك أيّ دليلٍ على أنّ أوتوسي-سان لم تفعل شيئًا؟
دليلي هو أنكم لا تملكون أيّ دليلٍ على إدانتها
لمَ على أوتوسي أن تضرم شجارًا مع جيروتشو؟
ولمَ تختلق شجارًا الآن من بين كل الأوقات؟
من الواضح أنها مؤامرة
لا أحد سيُزعج نفسه بقتل عفريتةٍ مسنّة
إضافةً إلى أننا نملك دليلاً على أنّ أوتوسي-سان قد أضرمت عراكًا مع أبي
فهناك قصةٌ طويلةٌ بينهم
أليس هذا صحيحًا يا أبي؟
استمعوا رجاءً
،زوج أوتوسي-سان،تيرادا تاتسوجورو
قد قُتل على يديّ أبي
ألم تعلموا بهذا؟
ما رأيكم بما سأقوله الآن؟
أبي وتاتسوجورو-سان كانوا أصدقاءً حينما كانوا يافعين
ولكنهم تقاتلوا للحصول على فتاةٍ جميلة
تاتسوجورو-سان كان الشخص الذي انتصر واستحقّها
وأبي لم يكن سعيدًا بهذا أبدًا
...توقفي
ولهذا قتل صديقه القديم
كي ينال تلك الفتاة الجميلة
توقفي
أتعلمون لمَ ترك زوجته وابنته وأتى لهذه البلدة؟
هذا لأنّ تلك الفتاة،أوتوسي-سان هنا
ألا تسمعينني وأنا أنهركِ على التوقف؟
أترون؟ الأمر كما قلت
إنه يهتم بـ أوتوسي-سان أكثر من ابنته
هل أتيتِ إلى هنا كي تقولي هذا فحسب؟
يا لكِ من ابنةٍ مطيعة
،إن كان ما أقوله محض كذب
إذًا يجب أن تكون قادرًا على قتل أوتوسي-سان
!أتهرب؟
سايجو،لا تقلق
لستُ بحاجةٍ للياكوزا وأتباعهم كي أُنهي هذه الفوضى
لا تتدخلوا في الموضوع
سأُنهي الأمر بنفسي
!انتظر
...لم أُنهِ كلامي
لن أقطع رأسك هذه المرة إن التزمت بالصمت
أبإمكانك أن تصمت الآن؟
...كيف لي أن أصمت و
هل نسيت؟
،إن تراجعت عن كلامك
فيجب أن نمحيك أنتَ الآخر
،حينما تحاصر قلعةً
فماذا تستهدف أولاً؟
البقعة الأضعف في الحائط
جنديٌّ متمرّسٌ مثلك يجب أن يكون مدركًا لهذا
!أ-أمي
!...تيـ-تيرو-كن قد...تيرو-كن قد
!اللعنة عليك
فهمت
فهمت الأمر
لا تقلقوا
لقد كانت اتصالاً من جينتوكي
يبدو أنّ بيراكو بأمان
لقد علموا بأمر القانون الجديد قبل أن يشتبكوا بعراكٍ مع عصابة جيروتشو
يبدو أنهم أنهوا الأمر بالنقاش
الحمد لله
كنت قلقًا لتأخرهم
لقد جعلونا قلقين طوال الوقت
!ماذا كانوا يفعلون؟
إنّي أُقدر قلقكم
لم تأكلوا شيئًا منذ الأمس،أليس كذلك؟
بذكركِ لهذا،بدأت أشعر بالجوع منذ أن استقرت الأمور
أتُريدون جلب شيءٍ لتأكلوه؟
أبإمكاننا ذلك؟
!أريد ياكينيكو
لحم مشوي
!يجب أن نأكل الياكينيكو
!سنذهب لمطعمٍ فاخرٍ جدًا
!حمقاء
!هذا لن يملأ معدتي
!مقصف
!مقصفٌ بالقرب من محلٍ للمثلجات
توقفوا عن الشجار
لنذهب إلى محطةٍ للبنزين
!من يُريد شرب البنزين؟
هيا اذهبوا
سألحق بكم بمجرد عودة جينتوكي وبيراكو
أسرعوا رجاءً
سننتظركم قبل أن نبدأ بتناول الطعام
لكن المثلجات لا علاقة بانتظارنا لكم،صحيح؟
بإمكاني أكل المثلجات إلى أن تأتوا،صحيح؟
ألا تبدو أوتوسي-سان غريبةً بعض الشيء؟
كيف؟
عادةً فهي تُخطط لمصيدةٍ ماكرة حينما تضع العشاء على حسابها
...لا،لم أقصد هذا
آسف
!إنه مغطىًّ بالدماء
!آسف
!أهو خطئي؟
ماذا؟
...إنه كاتسو-سان
!انظروا! هناك نفايةٌ تركض لوحدها
!أيتها العجوز
قبر عائلة تيرادا
من النادر رؤيتك هنا
أفترض أنكَ جلبتَ الأزهار معك
قبر عائلة تيرادا
بالتأكيد لا
أتُريدين مني أن أجلب الأزهار لكِ،أوتوسي؟
،لقد مضت سنين منذ آخر مرةٍ تحدثت فيها معي
وهذا كلّ ما تُريد قوله؟
لم تتغير البتّة
،إن أردت إرسالي لمكان زوجي
فلا أظن أنني قادرةٌ على الشكوى
سمعت أنكِ اعتنيتِ بابنتي
وفّر شكركَ لذاك الفتى الأحمق
يبدو أنّ ابنتك تظن أنّ ذاك الفتى إنسانٌ نبيل
إنها فتاةٌ مطيعة
أتيت طول الطريق كي تنظف هذه البلدة لأجل أبٍ أحمق تركها ورائه
لقد مضى علينا الدهر
هذه السنين صعبةٌ علينا
حسنًا،أعتقد أنك تعلم بما جرى
فحتى الوغد جيروتشو لا يستطيع احتمال رؤية ابنته الذارفة للدموع؟
...أوتوسي
غادري البلدة حالاً
هذا المكان سيتحول لساحة معركةٍ قريبًا
فالقتال كان سيحدث عاجلاً أم آجلاً حتى وإن لم تأتِ ابنتي
ستُعيقين طريقي إن بقيتِ هنا
إذًا فأنتَ كنت تخطط للبدء بالحرب
قبر عائلة تيرادا
،لم أكن أتمنى أن تقول هذه الكلمات وعزيزي حاضرٌ هنا
حتى ولو كمزاح
قبر عائلة تيرادا
الشرطيّ والحارس
،كلاكما كنتما تحميان هذه البلدة
،على الرغم من اختلاف موقعكما
لكن كان هذا في الماضي البعيد
جيروتشو
لقد تماديت حينما تركت زوجتك وابنتك
فهل ستتمادى في فعلتك هذه أيضًا؟
لقد تغير الوقت
الحارس لا يستطيع حماية شيء
لقد مات وترككِ ورائه
طرقكِ أصبحت قديمة
،أنتِ مصدر إزعاجٍ فحسب
كلاكما أنتِ وتاتسوجورو
هذه البلدة ليست بحاجةٍ لكما بعد الآن
هذه البلدة لي
سأعطيكِ فرصةً أخيرة
غادري هذه البلدة حالاً
لديّ طلبٌ أود أن تُلبيه
،إنهم يلقبوني بأحد الكبار الأربعة
لكني لا أملك أيّ أعضاء في عصابتي
حياتي هي كل ما تحتاجُه
لا علاقة لهم بما يحدث
لقد صادف وأن كانوا عائلتي
أهذه هي إجابتك؟
هل أنتَ جينتوكي؟
لقد تأخرتَ قليلاً
لقد أرسلتُها إلى حيث زوجها
من الممتع القيام بهذه الأعمال
أظن أنك كنتَ تعمل كحارسٍ لها كي تردّ دينك لها؟
لقد انتهى الأمر الآن،انتهى عملك
اُغرب عن وجهي
سأدعك على قيد الحياة لأجل أمنيتها الأخيرة
...هذا مؤلم
ماذا فعلتَ بحق الجحيم؟
لستَ سيئًا أيها الفتى
لقد جعلتني أستلّ سيفي
...لكن أترغب أن تجعل جهد وأمنية أوتوسي لإنقاذ حياتكم
تذهب مهبّ الرياح؟...
لستَ إنسانًا عاديًا
إنها النهاية
سمعتُ أنّ أوتوسي تملكُ وحشًا هائجًا في عُهدتها
إذًا فأنتَ الشيروياشا؟
لم أكن أعلم أنّ شخصًا استثنائيًا مثلك سيتّبع خُطاي
...على كل حال
أنتم جيلٌ استطاع النجاة من المعارك الوحشية لحرب الجوي
رأيت الكثير من أمثالك على مرّ حياتي
اغرب عن وجهي يا كلب الحراسة
لا تملك شيئًا لتحميه هنا
أيتها العجوز
أهذه مانجو؟
مانجو: كلمة بعدة معانٍ ومعناها هنا هي الحلوى
أبإمكاني تناول بعضٍ منها؟
إني أتضور جوعًا
إنها تعود لزوجي
اسأله بنفسك
ماذا قال زوجي لك؟
لا أعلم
الموتى لا يتكلمون
يا لكَ من شخص
لا تلمني إن أصابتكَ لعنةٌ منه
الدانجو: فطيرة يابانية ولها عدةّ أنواع
الموتى لا يتكلمون ولا يتناولون الدانجو
لذا قطعتُ وعدًا من طرفي
لن أنسَ ما فعلتَه لأجلي
،زوجتك لا تملك وقتًا طويلاً لتعيشه
لكني سأحميها عوضًا عنك
...أيتها العجوز
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة