:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
أُقدّر تعاونكِ
إنها مسألة وقتٍ إلى أن تُسيطر عصابة جيروتشو وكادا-ساما على منطقة كابوكي
يا له من هراء
فأنتِ تستعمليني كي تساعدي أباكِ في السيطرة على العالم أجمع
هذا الحديث ينطبق عليكِ أيضًا،كادا-ساما
فأنتِ أيضًا أردتِ من أبي أن يُنهي حياة تلك الشمطاء
تلك الشمطاء المسنّة قد أخذت زهور وحرية والدي مرةً من المرات
...متأكدةٌ من أنّ والدي الآن
أعار انتباهه لكِ؟
أشعر بأنكِ الشخص الوحيد الذي تنفّس الصعداء الآن
فأنتِ مبتهجةٌ بعد سماعك أنّ تلك المرأة التي سرقت والدكِ منكِ قد فارقت الحياة
يا إلهي،ولهذا أكره النساء
جميعكم غيورون
على كل حال،أنا بحاجةٍ لك لتعتني بطفل سايجو
من يعلم متى سيخوننا ذلك الرجل المؤنث؟
...بيراكو
جيروتشو لن يُعير انتباهه لكِ
حتى لو أزلتِ كل العقبات التي في طريقك
حتى لو خدمته طوال حياتك
...لن يلتفت لكِ أبدًا
...يا إلهي
أبإمكانك أن تغلقي فمك،كادا-ساما؟
إن لم تُغلقي فمكِ،فسأصنع بعض الأزهار فيكِ أيتها العفنة
كاثرين-ساما،يجب أن تأخذي قسطًا من الراحة
ما زلتِ واقفةً هنا منذ يومان
لقد ارتحت مسبقًا
لذا أبإمكاني أخذ مكانكِ كي ترتاحي،كاثرين-ساما؟
كاجورا-تشان،ألا يجب أن ترتاحي أيضًا؟
لستُ من النوع الذي ينام في منزل شخصٍ آخر
...أيضًا
...ماذا لو استيقظت ووجدتها
ستكون على ما يرام
واثقٌ من أنها ستكون بخير
عودي للمنزل وخذي قسطًا من الراحة
ستنزعج كثيرًا إن علمت أنّ الجميع يهدرون صحتهم لأجلها
لا تملكون منزلاً لتعودوا إليه
لا مكان لكم هنا
!سايجو-سان
تلك الحمقاء
...أخبرتها مرارًا أن تهرب
...سايجو-سان
أكانت تلك المكالمة الهاتفية منك؟
لن أقدم اعتذاري لأيّ شخص
فلم يكن لي خيارٌ آخر
ولا أستطيع فعل شيءٍ الآن
...فبعد غد
منازلكم ستُدمر من قبل الكبار الأربعة
بعد غدٍ
إلى أن يحين ذلك الوقت حاولوا تجهيز حاجياتكم وغادروا البلدة
!لـ-لمَ سيحدث هذا؟
ألم تسمعني؟
لا مكان لكم في هذه البلدة
كامل منطقة كابوكي ضدكم
هل أخذوا طفلكَ رهينة؟
...جين-سان
يبدو أنهم يحاولون اختباري
هناك أشياء سأفعل ما أستطيع كي أحميها
...سايجو-سان
باكو،أبإمكانك الاعتناء بهم؟
لا تقلق
لقد أغلقت الحانة
افعل ما شئت
!أيها الوغد
!أوتوسي-سان على حافة الموت
!وحانتها ستُدمر
!وكل ما ستفعله هو إدارة ظهرك لها والهرب؟
أتريدين مني أن أقاتل؟
لا تضحكيني
لم أستطع مجابهة جيروتشو وجهًا لوجه
!لمَ أصبحت مثيرًا للشفقة هكذا؟
!سحقًا لك،ساكاتا
!إن أردت المغادرة،فغادر لوحدك
!...فأنا لن! لن
أتعلمين لمَ تلك العجوز قد ذهبت لحتفها وحيدة؟
كي تحمينا
،إن كنتِ مصرةً على الموت
فأنتِ حرّةٌ كي تبقي هنا وتُقتلي
اليوروزيا وحانة العجوز قد قمت بإغلاقها
نحن غرباءٌ الآن
افعلوا ما شئتم
هذا أقصى ما أستطيع فعله
!انتظر
!جين-سان
آسف
...لا أظن أنني قادرٌ على حماية أي شيءٍ الآن
...جين-سان
...جينتوكي-ساما
ألا يبدو وكأنّ الجميع مفجوعٌ هذه الأيام؟
ألا تعلم؟
ستنشب حربٌ في هذه الأنحاء
حرب؟
التنافس ما بين الكبار الأربعة قد بدأ بالاشتعال
الجميع خائفٌ ليقترب من هذه البلدة
هل الأمر بهذه الخطورة؟
استطعنا أن ننجو من الحروب التي حدثت من قبل
لا أشعر بالفرق
هناك شائعات تُفيد موت أوتوسي
!ماذا؟
لقد افتعلت شجارًا مع عصابة جيروتشو
ويبدو أنّ كاتسو،أحد قادتهم الشبان قد فارق الحياة أيضًا
لكن هنالك حليفةٌ جديدة انضمت لـ كاتسو
سمعت أنها أقنعت كادا وسايجو كي يساعدوها على سحق أوتوسي-سان
ما زلت أدين لها لإقراضها المال لي حينما كنت غارقًا في الديون
وأنا أدين لها لمساعدتي حينما نشب شجارٌ بيني وبين زوجتي
لمَ لا تذهب وتحمي حانة أوتوسي-سان إذًا؟
لا تكوني حمقاء،وكأني سأرمي بحياتي هكذا
في هذه البلدة،الشرير يعيش أطول من اللطيف
...من يعلم،لربما يقوم الكبار الآخرون بقتل بعضهم بعضًا
لربما حان الوقت لنغادر هذه البلدة
منطقة كابوكي،بلدةٌ تحمل الأشخاص الأخيار والأشرار
لم أتوقع قطّ أننا سنغادر هذه البلدة الحنونة
أوتوسي-ساما أحبّت هذه البلدة بخيرها وشرّها
...لكن الآن،لا نستطيع
...لمَ يجب أن نترك حانة أوتوسي؟ حانتُنا
لا تقولي شيئًا كهذا
إن قُدّر ومُتنا،فتضحية أوتوسي-سان ستذهب مهبّ الرياح
أوتوسي-سان ستُحول لمشفىً خارج منطقة كابوكي غدًا
سنكون قادرين على زيارتها كل يوم
على كل حال،يجب أن نبتعد من منطقة كابوكي الآن
...طالما أننا على قيد الحياة،فبإمكاننا دائمًا أن نبدأ
...أن نبدأ
...نـ-نبدأ
...ماذا؟ أشعر بالغرابة
لمَ أذرف الدموع؟
ماذا؟
إذًا فقد وقفت أمام أحد الكبار الأربعة
لم أظن حقًا أنّ زعيمنا سيهاجم أوتوسي
لقد اعتقدتَ أنك بإنقاذ حياتي ستُهدئ الموضوع قليلاً،لكن يبدو أنّ حظك عسِر
لا أحد قادرٌ على إيقاف الحرب
لا تفهمني خطأً
لم أكن أحاول إنقاذ حياتك
أريدك أن تجيب على بعض الأسئلة
وأعدك ألا أمزق أحشائك
!ماذا؟ ماذا تريد؟
لمَ كنتَ متفاحئًا حينما علمت أنّ جيروتشو قد هاجم العجوز؟
ألا تعلم؟
الزعيم وأوتوسي كانوا يعرفون بعضهم منذ أن كانوا صغارًا
تستطيع القول أنهم كانوا أصدقاء طفولة
،زعيمنا كان طفلاً شقيًا
لكن أوتوسي كانت له بالمرصاد فكانت تُوبخه كلما حاول افتعال شيء
،حتى بعدما دخل لعالم الجريمة
أوتوسي كانت الوحيدة التي تقف بجانبه وتُوجهه للصواب
وكنتيجةٍ لذلك،أصبح زعيمنا حارسًا ذو شعبيةٍ كافيةٍ كي يتزعم البلدة
جيروتشو،رجلٌ من بين الرجال،لولا أوتوسي ما كان ليكون هكذا
في ذلك الوقت،لم يكن هناك أحدٌ قادرٌ على هزيمة زعيمنا
لكن كان هناك رجلٌ استطاع الانتصار على زعيمنا لمرة
تيرادا تاتسوجورو،شرطيٌّ جسور وكان متزعمًا البلدة أيضًا
وكان زوج أوتوسي
رجلٌ قوي في معاركه ومتمسكٌ بمبدئه
جميع من في البلدة أحبّه
الشرطي والحارس
،تقارعوا في قتالٍ مرةً بسبب اختلاف مواقعهم الاجتماعية والمهنيّة
لكن كلاهما قاتلا لحماية بلدتهم
ولم تمضِ فترةٌ إلى أن أصبحا صديقين
لكن كانت هناك مشكلةٌ واحدة
كانوا واقعين في الحب مع امرأةٍ واحدة
،فتراجع زعيمنا إرادةً منه كي تكون أوتوسي سعيدةً
فكونه حارسًا أمرٌ لا يستطيع به توفير السعادة لها
لكن تاتسوجورو قد قُتل،وترك أوتوسي وحيدةً
،وقد فارق الحياة في منتصف المعركة
قام بصدّ رصاصةً كانت قاصدةً زعيمنا
حينما عاد زعيمنا من الحرب،زوجته وابنته كانتا في انتظاره
لكن زعيمنا لم يُعر ابنته أيّ اهتمام
كان راغبًا في عمل أي شيء،حتى ولو كان فعلاً شنيعًا سيفعله لأجل المال والعمل
قال بأنه لا يستحق أن يكون أبًا ولا حارسًا
فمن الذي جعل زعيمنا يستسلم ويبقى في هذه البلدة؟ أهي تلك الشمطاء أم زوجها؟
والآن بعد مهاجمته لتلك الشمطاء فلستُ متأكدًا من السبب
لا أعلم شيئًا مما يحدث رغم أنني منهم
،سواءً فعل الزعيم هذا لأجلي أو لأجل ابنته
فسأضع حياتي على المحك لأجله
هذا هو واجبي
لكن هل كان هذا هو الفعل الصحيح؟
هل سيجعلهم هذا سعداءً؟
...لن يكونوا سعداءً أبدًا
لأنني سأسحقهم عن بكرة أبيهم...
إذًا فقد كنت تكذب على أولئك الأطفال
لا تملك فرصةً لوحدك
لن أتراجع عن كلمتي
ستشموجوي،اعتنِ بالعجوز
!ماذا؟ لماذا؟
يجب أن ترد جميلي سبعةً إلى واحد بسبب قصة شعرك،صحيح؟
ألا يجب أن تبقى هنا لترى العجوز وهي تُفارق الدنيا؟
...جينتوكي
...لا أريد رؤيتك
وأنت تلفظ آخر أنفاسك...
أيتها العجوز،أعدكِ أن أدفع إيجاري
لذا اصمدي إلى ذلك الحين
ما هو شعورك وأنتَ تُقطّع المرأة التي تُحب؟
منذ متى وأنتِ تهتمين بمشاعر العجزة؟
لقد جرحت مشاعري
فعلت كل هذا لأجلك
بعد هذا،سيقوم سايجو بتدمير حانة أوتوسي
...يا لها من مضيعةٍ للوقت
أتلك الثعلبة لها علاقةٌ بهذا؟
بالتأكيد لا
هذا جزءٌ من خطتنا
هناك الكثير من الأشخاص يُكنون صداقتهم لـ أوتوسي في هذه البلدة
أنا متأكدةٌ من أنهم سيختارون هذه الفرصة ليقفوا ضدنا
وإن خاننا سايجو سنقتل طفله
هل ستنجح هذه الخطة؟
أيضًا لا حاجة لأن تقلقي،فرفاق تلك العجوز قد غادروا البلدة
لقد قيّدت الكلب النابح بسهولة
أتنوي الإيفاء بوعدك لها بألا تؤذي أحدهم؟
بلا فائدة
ذاك الشخص لن يُقيد أبدًا
أكنت تعتقد أنه سيكون كلبًا مطيعًا تستطيع تقييده؟
متأكدةٌ أنّ أخي سيأتي
أكنتِ تشاهديننا؟
كنت أشاهدكم
...كنت أشاهدك حينما أخفقت في قتل أوتوسي تمامًا
...لقد آذيتها كي لا تدخُل في هذه الحرب
لا حاجة للقلق
أُدرك بأنّ أوتوسي وحدها لن تستطيع فعل شيء
لكنكَ لن تكون قادرًا على تزعّم هذه البلدة بسهولة
أشعر بهذا
فأنتَ مثله تمامًا
لكني سأحميها عوضًا عنك
...جيروتشو
...اعتنِ بها...اعتنِ ببلدتنا
كلاكما مقيدان بهذه البلدة التي تُدعى أوتوسي
قطعتم وعدًا واحدًا
قُدر أن تُقيدا بالسلاسل
سلاسل المحارب
كلاكما وحشان قُيدا بالسلاسل نفسها
...لكن
شخصٌ واجه الخسارة،لكنه قبل بالمسؤولية وواصل حماية البلدة
،والآخر واجه الخسارة
لكنه أزال المسؤولية عن كتفيه واختار أن يحمي هذه البلدة بالقوة الإجبارية
وحشان تقارعت سيوفهما ضد بعضهما،لكنهما يتشاركان الهدف نفسه
والآن،من هو الرجل الذي سيقف للنهاية في منطقة كابوكي؟
لا تقلق
لقد قررت الأمر سابقًا
سأمشي على طريق الدماء بجانبك
أعدك بأنني سأساعدك للسيطرة على هذه البلدة
،لذا حينما ينتهي كل هذا
هل ستعود إليّ؟
...أنتِ
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
...بتذكارات زوج أوتوسي-سان
لمَ أنتم هنا؟
أنتَ من قال أننا قادرون على فعل ما نشاء
خذنا معك
بإمكاننا مساعدتك في القتال
لا تفهموني خطأً
أنا هنا لأنّ تلك العجوز أخبرتني أن آخذ هذه الأشياء لها
...يكفي كذبًا
...أنتَ والعجوز مخطئان
...إن تحملت العبء لوحدك وتركتنا ورائك
فكيف لنا أن نكون سعداء بإنقاذك لحياتنا؟
كيف لنا أن نكون سعداء بإنقاذ العجوز لحياتنا مقابل موتها؟
!إن مُت،فلن تكون الحياة ممتعة
لستِ بحاجةٍ للمتعة كي تعيشي
أريدكم أن تعيشوا فحسب
لا أريد لأيٍّ منكم أن يمر بما مررتُ به
لا أريد لأحدٍ أن يموت
هل أنتَ ساكاتا جينتوكي حقًا؟
...لا يهمني المرات التي فشلت فيها،لا يهمني كم مرةً فشلت في حمايةِ من تحب
!لكن جينتوكي الذي أعرفه لا يهرب من مسؤولياته أبدًا...
!ألم تقطع وعدًا لزوجها؟
!إن قررت حماية شيءٍ ما،فستحميه إلى النهاية المحضة
!أليس هذا هو ساكاتا جينتوكي؟
!وماذا إن كانت حياة أوتوسي-سان في خطر؟
!هذا ليس كافيًا لقتل أوتوسي-سان
!ليس كافيًا لقتلنا
!ليس كافيًا لقتلك أنت
!لأنك ستحمينا
!لأننا سنحميك
أليس هذا ما يفعله اليوروزيا دائمًا؟
أليست هذه طريقتنا كي نحمي بعضنا منذ السنوات التي مضت؟
لم نخسر شيئًا بعد
لذا لا تخسر روحك
...كاثرين-سان،تاما-سان
...جينتوكي-ساما
لقد حميتنا لمراتٍ لا تحصى
...مهما كانت الحال مريعةً أو ميؤوسًا منها
كنا نثق بك دائمًا
لذا حان دورك لتثق بنا
سنفعل هذا معًا
بإمكاننا حماية منزل أوتوسي-سان،حماية منزلنا
سنحمي البلدة التي جمعتنا سويةً
آسفٌ يا سيدي
،اشتريت هذه لك
لكن أظن أنه لن يبقى لك شيءٌ منها
وبالمقابل،سأقطع وعدًا آخر
نعدك أن نحمي كل شيءٍ غالٍ عليك
،شكرًا يا سيدي
لجعلي أتعرّف بهؤلاء الحمقى
ما كلّ هؤلاء النساء والرجال والرجال المتحولين لنساء؟
!إنها عصابة جيروتشو وسايجو
!سـ-ستندلع حربٌ هوجاء
لمَ يحدث كل هذا؟
لا تنطق بحرف
أمنا هي أكثرنا تألمًا
!لنبدأ إذًا
!لنملأ حانة أوتوسي صخبًا
!أمعني النظر يا سيدتي
!لافتة الحانة معروضة
!كـ-كيف هذا؟
!كـ-كيف لهم أن يفتتحوا الحانة في وقتٍ مبكر؟
!إنهم يعملون بجد
!هذا ليس المغزى من تفاجئنا
كيف للافتة أوتوسي أن تُعرض ولا أحد من رفاقها في هذه البلدة؟
...لا يمكن أن يكون
!...أ-أنت
آسف،لكن أمن الممكن أن تأتي لاحقًا؟
فالمكان محجوز
أود أن أشرب لوحدي
بلا أيّ مقاطعة
ماذا تقول؟
لا تضع قدمك القذرة داخل هذه الحانة
!ما الذي تتحدث عنه بحق؟
ألم تسمعني؟
أخبرتكم ألا تضعوا أقدامكم النتنة داخل الحانة
!باكو
علمت بقدومك يا أخي
!ماذا؟
!أتُريد الوقوف أمام كامل منطقة كابوكي؟
كامل منطقة كابوكي؟
لا تضحكني
فأنتم أيها الحمقى لستم جزءًا من هذه البلدة
فأنتم لا تختلفون عن فضلات الكلاب التي أراها على جانب الطريق
كل ما أريده من منطقة كابوكي هو هذا المكان
...منطقة كابوكي خاصتنا
...لا توجد...
سوى هنا...
اهزمونا إن استطعتم
لن نسمح لأيٍّ منكم أن يدخلوا بلدتنا
!باكو
!توقف رجاءً
!لا نريد قتالك
مثير
هذا غريبٌ حقًا
لا أحبذ عراك الأصدقاء قطّ
لكن لا أدري لمَ أشعر بالارتياح كلما أرى وجهك
بالتأكيد
فلن يكون الأمر ممتعًا إن لم تكن هنا
ماذا تقول؟
أجومي،لا تنطق بحرفٍ الآن
!معه حق
لا حاجة لأن نستمر بالحديث
أخي وسايجو-سان كلاهما يحميان ما هو عزيزٌ عليهم
أنتِ آخر من يتحدث
فأنتِ من قام بأخذ ما يعز بقلبي
...آسفةٌ لهذا حقًا
أنا هنا أيضًا لأحمي ما هو عزيزٌ علي
...سأسرق وأدمر ما يعز على الآخرين
إن كان هذا ما يستوجب كي أعيده لي...
يا لكِ من فخورة،يا ابنة جيروتشو
!تلويحةٌ واحدةٌ من سيف الساموراي بإمكانها إسكات ألف كلمة
،المحاربون
!دعونا نتجاذب أطراف الحديث في زوبعةٍ من الدماء
عائلة أوتوسي ستدافع عن حقها
!هلمّوا أيها الأوغاد
يتبع
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة