:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
الانتقال إلى وضع التنظيف
لن أتوقف عن العمل إلى أن أُزيل جميع النفايات في منطقة كابوكي
حان وقت التنظيف
!ما خطبهم؟
!وكأنهم شياطين صغيرة
!من هم؟
!لمَ وحوشٌ كهؤلاء يعملون تحت قيادة تلك العجوز؟
بإمكانك القول أنّ أوتوسي تملك القوة لجذب أشخاصٍ كهؤلاء
لا نملك خيارًا آخر إذًا
حان وقت الجدّ
!سايجو
يا للأسف يا أخي
،كنتَ تُخطط أن تكسب وقتًا بقتالك لهؤلاء الحثالة
لكن تلك اللصة القطة لن تعود لك
لن تكون قادرةً على سرقة ابن سايجو
،حتى وإن استطاعت إنقاذ تيروهيكو-كن
أتباع كادا وأبي سيكونون لها بالمرصاد
محالٌ لها أن تعود من هناك على قيد الحياة
...ولهذا كنتَ تحاول أن
لا فائدة ترجى لأن تتفادى معركتكَ مع سايجو-سان
انظروا لما سيحدث إن ماطلتم
حانة أوتوسي-سان ستحترق للرماد
!البناية تحترق
!كلا
!يجب أن نخمدها
أستغادرين بهذه السرعة؟
لا أظن أنكم تملكون رجالاً كافين لإخمادها
لم أظن أنّ روبيانًا صغيرًا مثلكِ سيكون بهذه الوحشي
بدأت أُعجب بكِ
لكني بحاجةٍ لقطع رأسكِ عن جسدكِ أولاً
وأنا أحبكَ منذ أن قابلتك يا أخي
لكن يجب أن تنضم لأبي أولاً
في الحقيقة،من الأفضل أن تتزوجني
هذه هي الطريقة الوحيدة لتبقى حيًا في هذه البلدة
أنتم وحيدون بلا أيّ مساندة
وحيدون بلا أيّ مساندة؟
لا أظن هذا
فعلى الأقل،هناك شخصٌ واحد سيُساعدهم
أليس كذلك يا جين-سان؟
...أنتِ
!تاتسومي من رجال الإطفاء...
!من أنتِ؟
!أتحاولين التدخل فيما لا يعنيكِ؟
!الموت لكِ
يا له من حديدٍ صدئ
لن تستطيع خدش هؤلاء الفتيان بهذه الخردة
أفهمتم ما أرمي إليه؟
!تيـ-تيتسوكو
!لا تستخفِّ بنا
يا إلهي
السيدات لا يحبذّن أن يُهاجموا بهذه الطريقة
نعم،على الرجل أن يكون هائجًا أكثر،كاميو
!كوزينيجاتا-سان! هاجي-سان
!ما هذه الآلات الغريبة؟
!جينجاي-ساما
!انظروا! هناك شخصٌ ما مختلفٌ عنهم
!هذه الحانة لن تُدمر أبدًا
!إن دُمرت فلن أحصل على الشراب مجانًا
ما زالت ديونك قائمة
!لمَ أكون الوحيد الذي لا يعيرونه انتباهًا؟
أعضاء اليوروزيا،لستم لوحدكم
لقد قضيتم وقتكم في هذه البلدة في تكوين صداقاتٍ مع غيركم
!ماذا؟ إنّي أرى جيشًا من نادلي الحانات
نساء منطقة كابوكي قد يذرفون دموعهم إن رحلتُ عنهم
لكن سأكون أنا من يبكي إن ذهبتم من هذه الدنيا
يا لكِ من شقيٍّ كي تغوي نادلي حانتي إليك
!كيوشيرو-سان
لن ندعكم تحملون العبء وحدكم
!والآن جيشٌ من نادلات الملهى
ليس لطيفًا أن تُقرروا مصير منطقة كابوكي لوحدكم
هذه البلدة ليست ملكًا لأيٍّ منكم
إنها ملكٌ لنا نحن فتيات الملهى
فلتُرني عصابة جيروتشو والشواذ ما لديهم
سنريكم الرُّهاب الحقيقي لمنطقة كابوكي
!لن ندعكم تفعلوا ما يحلو لكم
هؤلاء الفتيان ساعدونا حينما كنا بحاجتهم
إنهم يعلمون جيدًا ما يعنيه أن تكون رجلاً هائجًا
إنهم الفتيان الهائجون في إيدو،كاميو
لن أستطيع ردّ ديني لكم
لكني لن أنسَ ما علمتموني إياه
أمعنوا النظر جيدًا
...هذه المرة،سنحمي الأشياء التي نهتم بها بأنفسنا
...منطقة كابوكي خاصتنا
...أصدقاؤنا الغالون،أعضاء اليوروزيا
عشنا معًا وتشاركنا الابتسام في هذه البلدة القذرة
ففي هذه الحال،يجب أن نقف ونحمي هذه البلدة سويةً
أنتم المحاصرون هنا في منطقة كابوكي
أنتم داخل حدود بلدتنا
...جـ-جميعكم
!ما كلّ هؤلاء؟
!سيدتي،إنهم يفوقوننا عددًا
أوَهذا مهم؟
!إنهم حفنةٌ من الهواة
!اقضوا عليهم
!معكِ حق
!لن ندع حفنةً من فتيات الملاهي يستخفون بنا
أتقول حفنةً من فتيات الملاهي؟
اُجثُ على ركبتيك
أنا ملكة منطقة كابوكي
!أيها الأحمق
!أتحاول حماية هذه البلدة أم تدميرها؟
!لا تنسَ أننا حلفاءٌ لك
!لا تُصبنا بطلقاتك وإلا سأنقلب ضدك
إن دُمرت البلدة،فبإمكاننا إعادة بناءها
سنبني بلدةً حديدية صلبة
عن ماذا تتحدثين؟
إننا نعيش في بلدةٍ حديديةٍ حقًا
!جين-سان،لديكم أشياء أهم لتهتموا بها
!دع ما تبقى هنا لنا
!أيتها السمكة الصغيرة
،هذا الاختلاف بينكِ وبينهم،أنتِ يا من أخذتِ ما يعزّ على قلوب الآخرين
وهم من يحمون ما يعزّ على قلوب الآخرين
إنها معركةٌ خاسرة،سايجو-سان
تراجع
...نصيب الفوز في هذه المعركة
للعجوز...
،طالما أنني وسايجو هنا
فحشودك لن تملك أيّ فرصة
لن أدعكم تذهبون إلى حيث أبي
أخبرتكم أنها معركةٌ خاسرة
هذا لأنكم فجّرتم غضب هؤلاء الأشخاص
!تراجع للوراء يا ذا الشعر المجعد
لقد خاب أملي بكَ يا باكو
أستدع روح هذان الطفلان تصعدان للسماء؟
وليكُن كذلك
أُفضل أن أخيب أملكَ من أن أُخيب أملهم
أيجرؤ أطفال متساهلون على القتال أمام سايجو-سان؟
أعتقد أنني بحاجةٍ لتمزيق رأسكِ كي تفهمي
معكِ حق،لقد كنا متساهلين وجعلناكِ تستغلينا
،خدعتنا،وخنتنا
مع أننا كنا نضحك سويًا منذ بضعة أيام
لا فرق عندي لأني دائمًا ما أخدع من قبل الفتيات
...لكن،لا تهمني أسبابك
...لن نغفر لكِ لإيذائكِ
أُمّ منطقة كابوكي...
لا تستهينوا باليوروزيا
لن ندعكم تؤذوا أحدًا بعد الآن
لن ندعكم تفعلوا ما يحلو لكم
!لسنا وحدنا
،الآن وقد اجتمع أعضاء اليوروزيا الثلاثة
!لن تستطيعوا نهب أي شيءٍ منا
...حان الوقت لنريكم
قوة اليوروزيا الحقيقية...
سيكون الأمر وقحًا إن تساهلنا مع أطفال بهذه الأعين المشتعلة
مفهوم
إذًا سأقوم بتحويلكم إلى جثثٍ أولاً
أين سأصنع الزهور الناصعة الاحمرار يا ترى؟
برأسك؟
أم صدرك؟
...أم
بقلب أخي؟...
لن تكون هناك أيّ أزهار
فالأزهار ليست للساموراي
الأزهار للفتيات
والشواذ
ماذا؟
...هذا غريب
...كيف لي
لن أدعهم يصلون لأبي
...سوف
إذًا فقد استعملتَ ظهر السيف معها؟
ما زلتم متساهلين
لقد ضربتِ ذقني بقوةٍ لدرجة أنّ رأسي يدور
لن أستطيع الوقوف الآن
سحقًا،أظن أنني لن أوقفكم
أنتَ المتساهل هنا
حسنًا،ما سأقوله الآن مجرد حديثٍ مع نفسي
لذا تجاهل ما سأقول رجاءً
سنهتم بأمر ابنك
خذ قسطًا من الراحة ونم بأحلام سعيدة أو كوابيس فلا يهمني هذا
إذًا فسأتحدث مع نفسي أيضًا
لا تموتوا
،سأدع منطقة كابوكي
بلدتنا،في يديكم أيها اليوروزيا
هذه البلدة تبدو جميلةً إن لم يكن فيها أحد
هذا بفضل ما فعلته ابنتك
منطقة الضوء الأحمر ستكون ساحةً للعب الأطفال عن قريب
ألا تعنين أنها ستكون أرض صيدٍ لثعلبةٍ ماكرةٍ مثلكِ؟
هل أنتَ هنا كي تراقبني؟
أكنتِ تظنين أنني سأُفوّت مصارعة سومو مشوقة من أجل أن أبقى معكِ؟
أنا هنا لأقتلع رأس الثعلبة
!رباه
!أنا التالي
!وأنا من بعده
!ماذا تفعلون؟
!ألا تُريد أن تُرسل إلى الجنة بقضيب كيوشيرو؟
!إنه يستعمل سيفًا حقيقيًا
!إنهم يذهبون إلى الجنة حرفيًا
!وما خطب هذا الرجل؟
،جميعهم تفهمّوا حالنا ورحمونا
!لكن هذا الرجل لا يتوقف عن قتل الشواذ
تراجع
!آجومي؟
لقد اكتشفت تقنيته
إنها تقنية اغتيال خاصة لقتل الشواذ
محاكاة ساخرة لأنمي قبضة نجم الشمال
!سيف حارس الذكر
!هذه التقنية تبدو مألوفة
،منذ آلاف السنين
،أثناء الحرب الكبرى بين حراس الذكر والشواذ
هذه التقنية الأسطورية قد وُلدت أثناء معركة بوتيلو
لم أعلم أنّ شخصًا قد ورث هذه التقنية
هذا هو آخر مكانٍ توقعت أن أرى فيه الخصم المخيف لكل شاذّ
!...هذه الوضعية،لا يمكن أن تكون
لم تتوقع هذا،صحيح؟
نعم،لقد ورثت تقنية كاما-سين-ريو التي تجابه تقنية سيف حارس الذكر
محاكاة ساخرة لأنمي قبضة نجم الشمال
!أنا آجومي،ملك القبضة
آسف،لم أسمع عن شيءٍ كهذا قطّ
!آجو
آجو: هي جزء من اسم "آجومي" ويعني الذقن
...إذًا فقد كنتَ تريد أن تقطع هذا الذقن اللعين لي
!لا أملك ذقنًا في هذه الحياة التافهة
!بل تملك واحدًا
!لديك ذقنٌ طويلٌ جدًا
معكَ حق
ألم يقطعها؟
أكنتم تعتقدون أنني أقتلكم؟
نحن النوادل نقتل النساء بجاذبيتنا فحسب
لعبة؟
!كيوشيرو
!لم تردنا أن نتأذى لذا مثّلت أنكَ تقتلنا
!لا يهمني إن أردتَ استخدام هذا السيف أم سيفك الذي بالأسفل
!قُم بإدخال كل ما تملك
...أدخل
ماذا تفعلون؟
سنتراجع الآن
!أماه
لقد انتهى القتال
لقد خسرنا
...سايجو-سان
لن أقبل بهذا
أبي لم يضع قبضته على هذه البلدة للآن
،إن أردتِ مساعدته في السيطرة على هذه البلدة
فلا يجب أن تهدري قوة أتباعه في مكانٍ كهذا
لسنا بحاجةٍ لهؤلاء الحثالة
إن أردتَ أن تخوننا فافعل ما شئت
سأساعد أبي لوحدي لو تطلب الأمر ذلك
لا أصدق هذا
لقد طعن ظهور أقربائه المخلصين لأجل العمل
وترك زوجته وابنته هنا
...لا يهمني ما يقوله الناس عنه
هذه هي النهاية
لن نفعل شيئًا لك بعد الآن
فهمت
أظن أنني قطعت صلتي بكم منذ زمن
...لا يهمني إن نظر إليّ أم لا
...فهمت
ما زال مؤذيًا
كيف لكِ أن تبتسمي بعد قولكِ هذا؟
...لقد هجرنا وبدأ بفعل أشياء مريعة لأجل امرأةٍ فحسب
،قبل أن يغادر للحرب
...وضع يده هنا وقطع وعدًا
أنه سيعود حتمًا...
بيراكو،إنه لم يعد للآن من الحرب
ما زال يقاتل في طريقه
حالما ينتهي،سيعود
فبعد كل شيء،الشيء الوحيد الذي ما زال يقوم به هو إيفاءُه بالوعود
لذا لا تكرهيه
،حالما أغادر هذه الحياة
لن يكون هناك شخصٌ بجانبه
...نحن يا من صدّقنا بوعده
...سنكون الوحيدين الذين ما يزالون يصدقوه
...لقد وعدني
ستعود إليّ،أليس كذلك؟
...أقسم أن يعود
!قواتٌ مساندة من كادا؟
اعتنوا بما تبقى
يجب أن أذهب لأبي
!سيدتي
إذًا فقد كانت تلك الثعلبة اللعينة تتلاعب بنا
!أماه
...سـ-سايجو-سان
،تستخدمين طفلةً لإشعال لهب الحرب وتخلقين الشبهات والشكوك حول بعضنا البعض
كي تسيطري على هذه البلدة
هذا هو جوهر الخطة الأساسية لكِ
اكتشفتَ هذا بعد فوات الأوان
تلك القرود المثيرة للشفقة تسحق ونحن نتحدث
ومن ضمنهم ابنتك
إذًا فهذه هي فرصتي السانحة
سأكون لوحدي مع سيدةٍ جميلةٍ في هذه الغرفة
لا أعتقد هذا
هذا لأنني جلبت بعض الخدم معي
شينرا؟
شينرا: شاش التنين
،إذًا فقد استأجرتِ عشيرةً مرتزقة قادرين على مجابهة الياتو و داكيني
يبدو أنكِ جادةٌ في هذا بلا أيّ مبالغة
معركتي الطويلة معك ستنتهي هنا
ستكون البلدة ملكًا لي الآن
...أو كما يجب أن أقول
،إنها ملكٌ لـ كادا
قائدة الفرقة الرابعة لقراصنة الفضاء هاروسامي
ها قد أظهرتِ لونكِ الحقيقي أيتها الثعلب
يا له من هراء
فأنتَ تعلم بهويتي منذ زمن
،لو لم تكن هنا
لاستطعت الاستيلاء على هذه البلدة بسهولةٍ كما استولى هوسين على يوشيوارا
أعلم السبب
لقد غرقت في أسافل عالم الجريمة كي تحمي هذه البلدة
كنتَ تحمي هذه البلدة منا نحن الأمانتو
تعلمت شيئان من الحرب
أولهما،هو أننا بهذه الحال سيتم احتلالنا من قبلكم أيها الأمانتو
وثانيهما،هو أننا ضعفاء بلا حيلة
...اعتنِ بها...اعتن ببلدتنا
،لذا إن كان هناك شيءٌ غالٍ تريد حمايتَه
فيجب أن تتغير
تخليت عن كوني إنسانًا كي أهزمكم
،كادا،لا أعلم عن حال البلدان الأخرى
لكن هذه البلدة لن تطأ برأسها إلا بعد قتال
أصدقاءك من الكبار الأربعة قد ماتوا،لقد بقيت وحيدًا
ماذا ستفعل لوحدك؟
إلى أين كان فكركِ متجهًا في هذه البلدة؟
لا تستهيني بمنطقة كابوكي
!من أنتم؟
آسفٌ لجعلك تنتظر،أيها العجوز جانجورو
جانجورو: هم فئةٌ من مجتمع اليابان،يمتازون باسمرار الجلد وذوي لهجة غريبة
كنت بانتظارك أيها الفتى ذو الشعر الفضي
،أحببت أن أردّ لكَ معروفك
لكن أعتقد أن الحال قد تغير
يا لك من ثاقب النظر
،إذًا بينما كنا نتقاتل في معركةٍ عديمة الجدوى
فقد قاموا بالاستيلاء على هذه البلدة
...سـ-سايجو-سان
لماذا؟
الرهينة لن تنفعني سوى إن كانت على قيد الحياة
ستكونين رهينتي ضد جيروتشو
إضافةً إلى أنني اكتفيت من كل هذا
لا أريد رؤية عجزةٍ أو أطفال يموتون أمامي
...فعدونا في مكانٍ آخر
!أماه! تماسكي يا أماه
لكن يبدو أنّ الأوان قد فات لإدراك هذا
...لا أصدق هذا
سايجو في حالٍ مزرية
والباقون بالكاد يقفون
!لقد انتهى أمرنا
!الأمانتو سيستولون على كامل منطقة كابوكي
يا إلهي
أبإمكانكم التوقف عن النواح؟
أوَتدعون أنفسكم بسكان منطقة كابوكي؟
...هذا الصوت
العنيد والوقح،والعنيف والمتراخي
أليست هذه طريقتنا؟
...أو-أو
!أوتوسي
...شينباتشي،كاجورا
سأدع أمر طفل سايجو لكم
لا نملك وقتًا لنضيعه
...جين-تشان
لقد قطعنا وعدًا
،سأدع الأمر لكما لأني أثق بكما
لذا يجب أن تثقوا بي أيضًا
...جين-سان
سنراك في منطقة كابوكي
،لا أدري سبب قدومك إلى هنا
لكنكَ تحاول أن تُبعد هؤلاء الأطفال من مجزرة الدماء القادمة،صحيح؟
لم أقصد هذا
لا أريدهم أن يروني وأنا أقاتل أشخاصًا مثلكم
18+ فهذه المعركة ستكون بتصنيف
لا أعرف ما حدث هنا،لكني متأكدٌ من شيءٍ واحد
وهو أنني سأقتل العجوز وسأقتلكِ،وأنتما ستقاتلان بعضكما
يبدو أنكَ تمتلك الشجاعة لتقول هذا أمامي أنا جيروتشو والهاروسامي،أيها الفتى
لكن الأمر سهلٌ لتفهمه
سأزيد شيئًا آخر على ما قلتَه
وهو أنني سأقتلكم جميعًا
نحن وحيدون هنا بلا مرأى من أحد
كل ما عليكَ هو أن تقطع كل جسمٍ يتحرك
آخر رجلٍ يقف هو الفائز
بكل لطفٍ وسهولة،هذا ما أحبه
هذا لأنّ دماغك تحت مستوى الفهم
لكنه لم يصل لسوء دماغك
!ما المضحك؟
!لمَ تضحكون؟
!ألا تدركون الحالة التي أنتم فيها؟
!أنتم وبلدتكم قد انتهيتم
!يا لكَ من عجوزٍ لعين
!أيها الفتى
...لا تمُت
إلى أن أقتلك...
في مكان ما فوق السماء
لن تستطيع سماع صوتي الحزين أليس كذلك؟
أنت الذي تعمدت
ترك ذلك النداء
انظر، برأيك هل
نفهم بعضنا
كما هو الحال دوماً ؟
مجرد خطأٍ في الفهم . .
فأنت حتى لا تشعر
أني موجودٌ بجانبك، أليس كذلك؟
شخصٌ وحيد يختفي بين أحشد الناس
وينظر لتلك السماء الفارغة
بدلاً من التسكع ولعب التقاط الكرة
الوحدة هي أفضل خيار
!! هي !! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
أجـبـنـي
هل من أحدٍ هنا ؟
دوماً أبحث ولكن
لم أجد الإجابة
!! هي !! هي
أنا الوحيد
الذي سيصنع نفسه
عندما أبكي ، وأضحك وأكره وأحب
فـلـنـعـش الآن
! هي ! هي
البعض يحبها ساخنة