:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
!أو-أوتوسي
!لمَ أنتِ هنا؟
...أوتوسي-ساما
أوقفوا هذا القتال السخيف
لننشر السلام ولنحتفل في حانتي
!مـ-ماذا؟
بيراكو،أنتِ مدعوةٌ أيضًا
خاصةً أنكِ صنعتِ فوضى عارمةً فيجب أن تُرينا عرضًا راقصًا في حانتي
...أوتوسي
عن ماذا تثرثرين أيتها الشمطاء؟
!لا نملك الوقت لهذا
فلتُنهوا ما بدأتموه إذًا
إلى متى ستكذبون على أنفسكم؟
الشمطاء هذه قد خرجت من المشفى بجروحٍ خطيرة
كفّوا عن هذه المشاحنات التافهة
إنها حربٌ خطيرةٌ وإيدو على حافة النهاية
إن لم تحموا هذه البلدة،فمن سيحميها؟
،قد تختلف مناصبنا وأهدافنا
لكننا بدأنا من نفس المكان
...الياكوزا،الشواذ،فتيات الملهى
جميعنا يحب هذه البلدة
هذا سببٌ كافٍ
!أوتوسي-سان! حاذري
،إن أردتم وضع اصبعٍ على أحد الكبار الأربعة وأنا هنا
!فتعالوا مجددًا بعد مئة سنة
!أ-أخي
!ماذا تفعلون أيها الحمقى؟
!يجب أن تردّوا معروفكم لي سبعةً إلى ثلاثة
أهذا صحيح أيتها العجوز؟
...أروهم قوتنا
لا،أروهم قوة منطقة كابوكي
!مـ-من هناك؟
...أنا من فتح الباب إلى الجنة
!كاسرة الأقفال كاثرين
آسفةٌ لجعلك تنتظر
!لمَ أغلقت الباب بدون قول أي شيء؟
!أتعلم مدى صعوبة دخولي إلى هنا؟
!لقد وجدوني
!افتح الباب
!ساعدني
!ابتعدوا
!لا تقتربوا
مـ-من هناك؟
لقد أخفتِه بسبب لباسكِ الغريب يا كاثرين
هذا صحيح
!لا تقلق
"Cat's Eye" محاكاة ساخرة لأنمي أعين القطط
!قطط كابوكي هنا الآن
!أ-أخي
!ماذا تفعلون أيها الحمقى؟
!أستبقون واقفين هنا بينما الأمانتو يستولون على البلدة؟
...كـ-كاتسو
،سيدتي،لقد كنا حثالةً من المجتمع إلى أن انتشلنا الزعيم من أزقّة الشوارع
نحن مستعدون  لرمي حياتنا العديمة القيمة للزعيم وابنته
...على كل حال
لن ندع البلدة التي كرّس زعيمنا حياته لحمايتها تُدمر هكذا
!نحمل على أكتافنا واجبًا لحماية منطقة كابوكي
!امعني النظر رجاءً
!هذه هي البلدة التي أفنى فيها والدك حياته لحمايتها
!لنقم بهذا
!لندُبّ رعب عصابة جيروتشو إلى جميع أنحاء المجرة
!منطقة كابوكي لنا
هم من يجلبون الفوضى لهذه البلدة
ولهذا لا أطيق الياكوزا
منطقة كابوكي لكم؟
كلا
!إنها لنا نحن الشواذ
!حان الوقت لنطلق العنان لجنوننا
!أروهم القوة الحقيقية للشواذ
ضجيجٌ وفوضىً عارمة
!هذه هي منطقة كابوكي بعينها
...الـ-الأوغاد
!اقتلوهم باسم الهاروسامي
!اقضوا عليهم
،سيدي
نعدك أن نحمي كل شيءٍ عزيزٍ على قلبك
...جيروتشو
...اعتنِ بها...اعتن ببلدتنا
!لقد قتلوهم
إنهما اثنان فحسب
هُزمت فرقتي الخاصة أمام هذه القردة الخسئة
...محال...هذا محال
...إنها
!أوتوسي
لم أتوقع أن تحمل بلدةٌ كهذه أبطالاً بهذه القوة
...احفر كلماتي هذه في ذهنك يا جيروتشو
!سترد الهاروسامي الصاع صاعين
...ا-انتظري
تكبدنا كل هذا العناء لتهرب هذه الثعلبة من البلدة
يا ليتني لم أصبح هرِمًا
لكنكَ شابٌ مخيبٌ للآمال حقًا
...حينما كنتُ فتىً شابًا
دائمًا ما يحب المسنون تذكر حنين الماضي
لا أريد أن أصبح هرِمًا
أيها الفتى
أهذه الحديدةُ له؟
لمَ تملكها؟
لقد قطعتُ وعدًا وأخلفتُه
المثلُ هنا
حينما أدخن،ذكرياتي تعود للوراء
كنت أشاهده من الوراء وهو يمشي ملوحًا بحديدته يمينًا ومدخنًا بيساره
إنها الصورة الواقعة في ذهني والتي أراه فيها والبلدة معًا
،لقد أحبّ هذه البلدة
وواثقٌ من أنّ هذه البلدة قد أحبته
أتعني أنه مهما دخنتَ ومهما لوحتُ بالحديدة،فلن نقدر أن نصبح مثله؟
لقد مات بطريقته
،كرجل
ضحى بحياته لشخصٍ مثلي تاركًا حبيبته ورائه
أنا سبب مقتلِه
،لذا تخليت عن كوني رجلاً وعن كوني بشرًا
سعيًا لحماية ما تركه ورائه
...حتى وإن كرهني كل من بالبلدة جرّاء هذا
...أيها المخادع
إذًا فلم تكن تحاول قتل العجوز
إنها دائمًا ما تسبب لي ألمًا في المؤخرة
...تصرخ في أذني حالما أفعل شيئًا خطأً
إرادتي تتزعزع حينما أراها
،حينما رأيتكم يا رفاق
أتاني دافعٌ كي أعود كـ جيروتشو المسن الحقيقي
إنكَ تُعيق طريقي يا تاتسوجورو
لنُنهي المسألة نهائيًا
لنرى من الذي سيرث أنبوبة الدخان هذه وتلكَ الحديدة
لا أهتم بأمور الورث هذه
كل ما أريده هو الوفاء بوعدي فحسب
ومن الواضح ألا أحد منا يُريد الإخلاف بوعده أو الاستسلام
...ففي هذه الحالة
هناك طريقةٌ واحدةٌ لنا لنمضيَ قدمًا...
سأفي بوعدي وسأبقى حيًّا لهذا
...ولهذا
...ستفي بوعدكَ...
وتموت...
كلاكما مقيدان بنفس السلاسل والبلدة
وعدٌ قطعه كلاكما لرجلٍ واحد
عهدٌ حديديٌّ قد اخترتموه
سلاسل المحارب
!أبي
وعدكَ قد كُسر
أنا من انتصر
...أيها الوغد
لمَ لم تقطعني لنصفين؟
...كما قلت
سأفي بوعدي هذه المرة
،سيدي
نعدك أن نحمي كل شيءٍ عزيزٍ في قلبك
أقلع عن التدخين أيها المسنّ اللعين
كنت أتمنى لو أنكَ لم تستيقظ للأبد
عادةً لا يضعون المجرم في نفس الغرفة مع الشخص الذي جُرح بسببه
محالٌ أن يكون هذا مشفىً
لابد من أنه بيتُ رعب
!ماذا تقول يا مستخدم السيروجان؟
السيروجان: دواء قديم كرويّ الشكل لعلاج الأمراض المعوية
يبدو أنّ الجميع قد نجا بأعجوبة
أنتَ لم تنجُ بنفسك
بل أُنقذت من قبلها
ابنتك قضت ثلاث أيامٍ وهي ترعاك بلا طرفة نوم
وقد راقبتني ابنتكَ كي لا أهرب مجددًا ومن ثم تُفتح جراحي
يا له من جهدٍ عقيم
مهما طعنّاكِ أو ربطناكِ فستعودين للحياة
أنتَ آخر من يتكلم أيها البغل العنيد
،أعلم بأني عنيد
لكني مقارنةً بكِ مجرد زميلٍ عاديّ
بدا الأمر وكأنّه يحاول أن يكون مثله
،لكنه في الحقيقة أسوأ من تاتسوجورو
منذ أن هزمني في حرب الإرادة
تبدو سعيدًا بالنسبة لشخصٍ مهزوم
...نعم
مضت فترةٌ منذ أن خضتُ قتالاً حقيقيًا
قتالٌ حقيقيٌّ بين الرجال والمحاربين
كل ما أستطيع فعله هو الضحك بعد هزيمتي الواضحة
...لقد استسلمت حينما رأيت أنه من المستحيل أن أفي بوعدي
،لكنه نجح في إنقاذ كل شيءٍ ليفي بوعده
بما في ذلك أنا
...لا،لقد كنت أهرب طوال الطريق
...كنت خائفًا من فقدان أي شيءٍ عزيزٍ عليّ مجددًا
قام بتحطيم تلك السلاسل الصدأة التي تلتف حول رقبتي
جعلوني أدرك أنهم قادرون على حماية هذه البلدة بدوني
...عشرون سنة
،قضيت عشرين سنةً أفي بوعدي
وهذا ما انتهى به المطاف
،في النهاية
،جعلت كل من حولي حزينًا
بينما كنت منهمكًا في الإيفاء بوعدي
...أوتوسي
لقد فعلتِ الكثير لأجلي
لكنني ظللت أجري في دوائر لا تنتهي
لم أستطع أن أردّ المعروف أبدًا
آسفٌ لأنني لم أستطع جعلكِ سعيدةً
...جيروتشو،أنا
!سحقًا! ماذا تفعلون؟
!لقد دخلنا في المشهد الأهم للتو
!أخبرتكم ألا تدفعوا بقوة
!إنه خطأُك لجلبكَ آلة تصويرٍ ضخمة
!اصمت
!إنها لحظةٌ لا تتكرر نكاد أن نرى فيها زعيمنا بمشهدٍ رومانسي
هؤلاء الرجال بلا منفعة
أتتجسسون على خصوصيتهم؟
!ما الذي في يدكِ إذًا؟
أوقفوا هذا رجاءً
نمط التسجيل،إغلاق
!كأني سمعتُ شيئًا
!لقد كنتِ تصورينهم أيضًا
!كنتِ تصورينهم طوال الوقت
!ماذا تفعلون في وقتٍ متأخرٍ من الليل؟
!لحظة،إنها كحول
!ألا تدري في أيّ مكانٍ أنت؟
!إنّ العبوة لنا
!ألا تدركون الجهد الذي فعله زعيمنا كي يصل لهذا المشهد الرومانسي؟
...جيروتشو
أنتَ وجينتوكي لن تتغيرا أبدًا
كلاكما وغدان أحمقان
الفرق هو أنه يملك أشخاصًا لنجدته مدركين أنهم بحاجةٍ له وهو بحاجةٍ لهم
والآن بإمكانكَ أن ترى ألا شيء يدعو للقلق
هناك أطنانٌ من الحمقى في منطقة كابوكي قادرون على حمل روح تاتسوجورو وروحك
لقد قمت بعملٍ جيد في حماية البلدة إلى أن يتسلمها الجيل الجديد
لقد أوفيت بوعدك
لذا يجب أن تفي ببقية وعودك
ما زال هناك الكثير أمامك
إنني سعيدةٌ للغاية الآن يا جيروتشو
لقد قابلتُ تاتسوجورو هنا في منطقة كابوكي
وقابلتهم
وقابلت محبوبنا جيروتشو مجددًا
شكرًا لكل شيء،جيروتشو
لا يبدو الأمر مطمئنًا
عينايّ تخونانني
،أولاً،لا أستطيع التحكم بأمعائي جيدًا
والآن يأتي الدور لعيناي
لا أريد أن أصبح هرمًا أكثر
لن ندعهم ينجون بفعلتهم هذه
انتظروا فحسب أيها الكبار
لا أستطيع التراجع الآن
سأفعل أي شيءٍ لأحكم سيطرتي بمنطقة كابوكي
كنت بانتظارك،كادا-ساما
!...أنتِ
آسفة،هل بإمكانكِ ألا تتدخلي الآن؟
...أخيرًا استطعت رؤية وجه أبي اللطيف
!صمتًا
!ألا تعتقدين أنكِ الشخص الذي يتدخل في أمورنا؟
أعلم هذا
عقبتكم الوحيدة ستختفي
!سأختفي معكِ
!أنتِ من سيختفي لوحدك
!أ-أخي
...تضحين بنفسكِ كي تنهي أمر العدو
!هذا لن يكون كافيًا لتكفري عن أخطائك أيها العاهرة
بعد أن انتهى الأمر
ماذا تخططين لأن تفعلي،بيراكو-تشان؟
عملي انتهى هنا
افعل ما شئتَ بي
يا للأسف
ألا تريدين أن تسوي الأمور مع والدكِ؟
لقد فعلت هذا مسبقًا
لقد حملتَ كل المجد والشكر
أنتَ من أنقذ أبي
...لم أتوقع أن تحميه
لا،لم تكن لوحدك
هذه البلدة تحمل أناسًا رائعين يساعدون بعضهم بعضًا رغم اختلاف أهدافهم
...لقد فعلوا ما يتوجب وأكثر
...لو كنتُ مثلهم
لكن لا بأس الآن
...أبي الذي أردته رؤيته
...والدي الذي كنا ننتظره أنا وأمي
قد عاد...
...أخي...جميعكم
،لا أستطيع التكفير عن كل أخطائي
لكن اسمحوا لي أن أقول هذا
!شكرًا لسماحكم لي رؤيةَ والدي للمرة الأخيرة
،لم أستطع أن أكون ابنة أبي أو تابعةً لأخي
،لكنني كنت سعيدةً لعيشي في هذه البلدة الرائعة
حتى ولو للحظة أخرى
...إني أتحمل مسؤولية ما فعلت
آسف،لكنني لستُ ساديًا كفايةً كي أعاقب فتاةً باكية
إضافةً إلى أنني متعب
اذهبي وانتظري في المكان المشار إليه في الورقة
سأهتم بأمركِ حالما أشفى
من الأفضل ألا تبكي في ذلك الوقت
لنذهب لذلك المكان مجددًا
بالتأكيد
ماذا؟
أتريد معرفة الرجل الأقوى في منطقة كابوكي؟
لابد من أنكَ جديدٌ في هذه البلدة
لا أنصحك أن تبقى هنا
انسَ الأمر
هذه البلدة مختلفة عن باقي المدن الأخرى
إنها خطرةٌ جدًا
مع سقوط عصابة كادا
،وتقاعد الزعيم جيروتشو
توازن القوة في هذه البلدة بدأ بالانهيار
لم تمرّ هذه البلدة بموقفٍ كهذا من قبل
أهذا أنت يا أخي؟
أستميحكِ عذرًا
،لقد ولدت وترعرعت في منطقة كابوكي في إيدو
،فعشت كشريرٍ في بلدةٍ مليئةٍ بالأشرار
كانت محاطةً بالفولاذ دائمًا
أخجل من قول أنني مشيت في ضلال
فقام أصدقائي بتوجيهي لأبدأ رحلتي لأعيد ما فقدته
،لقد لُقبت بالزعيم،والمحارب،والعديد من الألقاب الأخرى
لكني تخليت عنها
،أنا أبٌ لـ تشين بيراكو
جيروتشو
إنها وقاحةٌ مني،لكن هل لي بمعرفتكِ؟
...أ-أنا عضوةٌ جديدة في عائلة اليوروزيا في منطقة كابوكي الواقعة بإيدو
...وأنا في رحلةٍ لأجد أبي الضائع
ولقد قادني أصدقائي شفقةً منهم إلى هنا
،أنا ابنة جيروتشو
!تشين بيراكو
لابد من أنّ لقائنا قد قُدّر
أتمانعين لو رافقتكِ في رحلتكِ؟
ها قد عدت
:الحلقة المقبلة
غريب
أم عادي؟