:ترجمة وتنسيق
Kid in Limbo
فلتنعش
تلك الأعين الكئيبة
التي نسيت
الشعور بالعدالة ، الشعور بالعدالة
:توقيت
Nitro
:تدقيق
The Mystic
Nitro
سواءً إذا كان نبيذًا أو وجبةً خفيفة
فتناوله دون تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا للغاية
إنك تتكلم وكأنك
تلقي شعرًا
متهورون وهادئون
إنهم غرباء ، غرباء
كسولٌ
وشرير
لن تستطيع الصمود
أمام روح الفكاهة
الفكر
والإيمان
آوه ، والأمل
لا يجدر بك
أن تهرب بعيدًا
إنّ الحياة كلعبة الأرجوحة
إذا سقطتَ منها ستموت
ولكنني لن أستسلم
ولن أتخلى عنها
هجومٌ مفاجئٌ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
فسأؤمن بما أفعله في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
...ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
مختلفانِ أم متماثلان؟
.سأختارُ متماثلان
..مختلفان
.يا للأسف، لقد خسرت
.يا للأمرِ المحزن
قائدةُ الفرقةِ الرابعة من الهاراسومي
،التي لطالما كانت سيدةَ الظلام
،و بعدَ فشلها بالاستحواذ على القوةِ
.سرقتِ المالَ ولاذت بالفرار
. لم أعتقد قطُ أنني سأراها بمثلِ هذهِ الحالةِ المزرية
أنتِ محقٌ ، إلا أنني
. لم أَخلكَ تُفتنُ بماكرةٍ مثلها
. الأطفالُ لا يعونَ شيئاً
فقد بلغنا سِنّاً يلائمُنا فيه
كلُ ما يصادفنا
. إلا أنكَ تريدَ المرأةَ التي يصعبُ التشبثُ بها
؟ DS مثلَ الـ
. مشغل ألعاب محمول ظهرَ في الآونةِ الأخيرة تقدمهُ شركة نينتيندو  // Ds
. كنتُ أعني شيئاً أشبهَ بـالجينيسيس
( Sega ) مشغلُ ألعاب قديمِ الطراز مقدم من // ( Genesis ) الجينيسيس
. قد يعرفهُ البعضُ باسم الشركة
.. هكذا إذاً
لا عجبَ في أنكَ كابدتَ الكثير
. لتجد الجينيسيس المناسبة لك
. إلا أنني أرى أن هذا المكانَ لا يلائمها أيضاً
. لقد راهنت فخسرت ، تماماً كما فعلتَ أنت
لا تستنبط أشياءً من عندك
.. فلستُ مثل قائدنا الأحمق
. فأنا لا ادعُ مشاعري تؤثرُ في عملي
. أجل ، أجل
علاوةً على ذلك ، فقد غيرت من شكلها
. و اسمها عندما لاذت بالفرارِ إلى الأرض
أنى لي معرفتها ؟
. أجل ، أجل
! ولستُ من هواةِ النينتيندو ولا السيجا
!هل أنتَ منصتٌ ؟
. في الواقعِ
اعتراني شوقٌ عارم لرؤية
. قتال شينرا الجماعي المزعوم
ولكنهم كانوا مثيرين للشفقة
. ولم تكن أمامهم فرصةٌ ليجارونا نحنُ الياتو
. لن يرويَ قتالهم عطشي
.. على أيةِ حالٍ ، لقد نالوا كافةَ المجدِ مجدداً
.. يجدرُ بنا أن نُسارعَ في تقديم احترامنا
. للساموراي
مختلفانِ أم متماثلان
تاكاسوغي شينسكي ؟
ألم تسمع به من قبل ؟
. لقد عقدَ معنا حلفاً
. إنهُ القائدُ لجماعةِ القتلةِ المأجورينَ كيهيتاي
أهم من كوكبِ الأرض ؟
. إنهم من الساموراي ، على ما أعتقد
إنهم من بقايا الثوارِ الحمقى
.. الذين استمروا في المقاومةِ
. إلى أن غزونا أرضهم
. آهو // كلمة يابانية تعني احمق
.. اللواء آهو
. أقصد ، اللواء آبو
.لابد من أنهُ فريدٌ لأنك تتذكرُ اسمه
. إنهُ يساندنا فقط عندما نتشاركُ الأهدافَ نفسها
إلا أنهُ يكونُ مفيداً في كثيرٍ من الأحيان
. بالإمكانِ القولُ بأنهم قواتُ الهاروسامي في كوكب الأرض
. وقد كانوا المسؤولينَ عن الإطاحةِ بتلكَ الثعلبةِ الماكرة
حقاً ؟
إلا أن هنالكَ ما يثيرُ قلقي
. سمعتُ بأنهم جماعةٌ من الإرهابيين
. تسعى لإسقاطِ الحكومةِ الحالية في مدينة إيدو
و عندما عقَدنا اتفاقاً
.. مع الزِعامة المركزية
سمحوا لنا بالتسللِ إلى إيدو
. و تعهدوا بإبعادِ الحرّاس عنا
أتعلمُ لماذا ؟
. هذا سهل
، كِلا الطرفينِ يستَغلُ الآخرَ
.. فهم يستغلونَ الهاروسامي لأجلِ التقربِ إلى الباكفو
. ومن ثمّ الإطاحةُ بالزعامةِ المركزية
!ماذا ؟! أحقاً ما تقول ؟
! أقصد أنتَ محقٌ بالفعل
! أنهم يتآمرونَ على أشياءَ مريعة
! بالطبعِ كنت أعلمُ منذُ زمن
.. هـ-هكذا الأمرُ إذاً
! اللعنة
و أخيراً حظينا بالسببِ الذي
. يخولنا من تجريدِ كوكبِ الأرضِ من مواردهِ الثمينة
. إذا ما نجحت مؤامرتهم فإننا سنخسر كافةَ مواردنا هناك
في الحقيقةِ ، لا أعتقدُ أن ذلكَ التاكاسوغي
، سيصمدُ أمامَ الزعماء
. ولكن قد يتمكنُ من سحقِ قواتنا بسهولة
إن حصل ذلك
! سيلقِ الزعماء اللوم علي
أنتَ محق
. ابذل قصارى جهدك
! أشكرك على الطعام
! ا-انتظر ، كاموي
!لماذا تعتقدُ أنني استدعيتكَ هنا ؟
لتناولِ هذه الوجبة ؟
! كلا
من مهام الفرقةِ السابعة
جعلُ أخطائنا الفادحة طيَ الكتمان
ماذا تريدني أن أفعل ؟
. تخليصنا مما لم نعد في حاجةٍ إليه
. يا إلهي
يا لها من كلماتٍ تصدرُ
.من شخصٍ لم يكن ذا نفعٍ
سيكونُ المكانُ أكثرَ راحةً
. إذا تخلصنا من ذلكَ الحثالة
ألستما من نفسِ الفصيلة ؟
ألا يمكنكما التجانسُ فيما بينكما ، قبطان كورو ؟
.. كاموي
. ستُقدمُ الفرقةُ الثانيةَ عشرَ لك العون
. بإمكاننا أن نعززكَ بالجنودِ بلمحِ البصر
. ذلك اللواءُ الأحمق ليس سوى دميةٍ لدى الزعماء
. كل ما يشغَلُ بالهُ سلامته
. أريدُ أن اعملَ لصالحِ شخصٍ لا يكبَحُ غرائزي
إذاً لماذا لا تحكم سيطرتك على المكان ، كورو ؟
. لستُ استطيعُ القيادة
. أريد التصرفَ وفقاً لغرائزي دونَ التفكيرِ في العواقب
. إنك تتحدثُ كما يتحدثُ زعيمنا
علاوةً على ، أنني أملكُ رقعةً على عيني
. ناهيكَ عن أنني املكُ خطافاً بدلَ كفي
. لستُ من النوع الذي يصلح للقيادة
كلا ، فأنتَ نموذجٌ للقبطانِ الشرس
. ستترأسُ المكانَ بالتأكيد
عل كلٍ ، سأسعدُ بمدِ يدِ العونِ لك
. إن كنتَ تنوي الإطاحة بالأحمق تاكاسوغي ، بإمكانكَ الاعتماد علي
. إياكَ و التدخل
. بالكادِ عثرتُ على سامورايٍ آخر
. آبوتو ، أبعد أتباعَ تاكاسوغي عنه
. انطلق بالأسطولِ و امحق أتباعهُ من الوجود
. قبطان كورو ، بإمكانكَ مدُ يدِ العونِ له
.. ها قد بدأ مجدداً
. أعتذر إليكَ ، فأنا لن ادعَ أحداً يُفسدُ عليَ متعتي
.. لستُ أُطيقُ الفضاء
. فالظلامُ يغشى المكان
. لا أستطيع تحديدَ ما إذا كنا نسيرُ للأمامِ أم الخلف
شينسكي - ساما ، هل نحن نسيرُ للأمامِ أم الخلف حالياً ؟
أعتذرُ إن بدوتُ متذمرةً
. إلا أنني بدأتُ أشعرُ بالقلقِ مؤخراً
. لا يهمُ في أيّ الاتجاهات نسير
، إذا ضللتِ الطريق
. ما عليكِ إلا أن تتبعي خُطاي
. أينما كنتِ ، أعِدكِ بأن أقودكِ إلى ما تَهدفينَ إليه
لذلكَ لا داعي للقلق
. ما دمتي تثقينَ بي
! شينسكي - ساما
! سـ .. سأتبعكَ حتى إلى أعماقِ الجحيم
. إننا نتشاركُ الأهدافَ نفسها
. فلنمضي قُدماً
. أما الآن وقعي هذه
.. سأقومُ الآن بإعلانِ
! القانونُ الأعظم المهتم بتطورِ صحةِ الشباب
، قبلَ أن تحاولَ قولَ شيء
! عليكَ أن تسعى لتطهيرِ قلبك
فالأنمياتُ و المانجا هذهِ الأيام محشوةٌ بالأفكارِ الهدامة كاللوليكون
!أليسَ من واجبنا خلقُ بيئةٍ آمنةٍ لهم ؟
بالمناسبة أنا لست لوليكون أنا مناصر للنساء
. بانساي - سينباي
أينَ شينسكي - ساما ؟
لقد بقيَ على متنَ المركبةِ الرئيسية
. لأن اللواءَ يريدهُ في مهمة
. كانَ يفترضُ بنا العودةُ إلى إيدو معه
مهمةِ ماذا ؟
. لستُ املكُ أدنى فكرةٍ
يخالجني شعورٌ سيئ حيال هذا الأمر
أكانَ تحالفنا مع استلهامي غلطةً يا ترى ؟
لماذا تقولين هذا الكلام ؟
. سنُجهزُ على الباكوفو ونعيدُ إعمارَ هذا العالم
ألم توافقي على هذه الخطة ؟
.. ولكننا نسعى لمجابهة من هم أقوى منا
. و الكيهيتا ليسوا أنداداً لمنظمةِ مجريةٍ لمكافحةِ الجرائم
. سرعان ما سنصبحُ أتباعاً لهم
في ظلِ الظروفِ الحالية ، تدهورَ
. بنا الحال إلى حدِ أننا اصبحنا اتباعاً للهاروسامي
علاوةً على ، أنَ الباكوفو و الهاروسامي
.. يعملونَ معاً في الوقتِ الحالي
. أصبحنا أتباعاً
.. ماذا لو شينسكي - ساما
عرفت ما ترمينَ إليه ، أنتِ
قلقةٌ على شينسكي ؟
. لا داعي للقلق
لن يُهزمَ أبداً قبلَ قضاءهِ
. على الباكوفو
أنسيتي ما أقسم عليه ؟
.. ببساطة سأقومُ بتدميرِ
! القانونُ الأعظم المهتم بتطورِ صحةِ الشباب
! إياكَ و العبثَ بذكرياتي
! فلتمت
! سنُبرحكَ ضرباً أولاً
! بانساي - ساما
! أسطولٌ تابعٌ للهاروسامي أمامنا مباشرة
ماذا ؟ أيعقلُ انهم
!يسعونَ إلى القضاءِ علينا ؟
! شينسكي سـ-ساما
. ها نحنُ نلتقي مجدداً
... أعتذرُ عما سأخبركَ به
. لأنكَ ستصابُ بالدهشة منه
. فلتمت رجاءً
. لا يوجدُ داعٍ للدهشةِ
لقد كانت رغبتك في قتلي واضحةً على ملامحك
. أنتَ حذق
أنا أتحرق شوقًا لقتال ساموراي
. منذ اللحظةِ التي قابلتُ فيها أحدهم
و لحسنِ الحظ هنالكَ شبهٌ كبيرٌ
. بينكَ وبين ذلك الساموراي
. يا للمصادفة
فأنا أتحرق شوقًا لإرداءَ ذلكَ
. الساموراي ذو الشعرِ الفضي قتيلاً
. لابدَ و أنكَ تملكُ قدرةً خارقةً من نوعٍ ما
هل هنالكَ سرٌ خلفَ عينِكَ اليسرى ؟
! كاموي
. حذرتُكَ من التدخل
. أنا لن أتدخل
. كاموي ، نحنُ هنا للقضاء عليك
ألم أطَلع على كافة الرسائلِ أم ماذا ؟
لم يُطلعني أحدٌ أننا في صددِ
. مواجهةِ هذا الكمّ الهائل من السفن
أنتم الياتو مصدرُ خطرٌ لنا
وخطركم الشديدُ يحتم علي القضاء عليكم ، كاموي
لقد نلتَ مني
لم أعتقد أن لواءنا الأحمق بهذا الدهاءِ
سأتكفلُ بأمرِ ذلك الأحمق نيابةً عنك
. لذلك ، كفاك قلقاً ، ولتلقى حتفك
! يا نائبَ القائد
هنالكَ أسطولٍ من سفنِ
! خلفَ سفينةِ الكيهيتاي
إنها سُفُنُ القبطان كورو قائد
! قائدِ الفرقة الثامنة بالإضافةِ إلى قواتِ اللواءِ الخاصة
. يبدو أننا خُدعنا
مـ-ما الذي يجري ؟
أيعقَلُ أن الهاروسامي يتقاتلونَ فيما بينهم ؟
ليس هنالكَ داعٍ للقلقِ ، يا رفاق
. فالأمورُ تسيرُ وفقاً للخطة
.. تاكشي - سينباي
. تلكَ سفُنُ الفرقة السابعة
، أشدُ قواتِ الهاروسامي بطشاً
. إذ يتحدرونَ من سلالةِ الياتو المحاربة
، قائدهم المحنكُ كاموي
. باتَ مفضلاً على اللواء الحالي
قوادُ الفرقٍ الإثني عشر يرغبونَ
. في الإطاحةِ بذلكَ اللواء وتعيّن كاموي محله
لذا فمن البديهي أن يقوم
.. ذلكَ اللواءُ الأخرق بمحقِ الفرقةِ سابعة
والذي يهددُ منصبه ؟
. تماماً
لذا تم تعيننا لمحقِ الفرقة
. السابعة ، أقوى الفرق
إذاً لقد تم استغلالنا من قِبل الهاروسامي مجدداً ؟
تنفيذُ المهمةِ يسهلُ علينا
. استغلالَ اللواءِ الأخرق
.. و لكن
القضاءُ على قواتَكَ العظمى
.. حفاظاً على منصبك
إلا أنكَ عندما تقودُ منظمةً عظمى
. ستواجهُ العديدَ ممن سيحذونَ حذوه
! تاكاسوغي - دونو ، لقد أحسنتَ صنعاً
! لم يُعد هنالكَ من يشكلُ تهديداً علي
و أنتَ كذلكَ قمتَ بتأديةِ
. دوركَ على أكملِ وجهٍ ، كورو
.. كلا ، أيها اللواء آهو
. أقصد اللواء آبو
. كنتُ أؤدي واجبي كأحدِ القوادِ الإثني عشر
ما حلَ بكاموي الآن عبرةٌ للباقين
. و جميعُ مناصريه سينصاعونَ لأوامركَ مجدداً
. اعتقدُ أننا تكبدنا خسارةً عظمى
فبالرغمِ من حقنهِ بجرعةٍ كبيرة من السمِ
،  تكفي لإرداءِ فيلٍ صريعاً
إلا أنه تمكنَ من ردعِ سيفي
. و البسمةُ تعلو وجهه
و في الآنِ ذاتهِ تمكن
. من الإطاحةِ بعشرينَ رجلاً بالرغمِ من إصابته
يخالجني الشعورُ بأن فقدانه
. سيكون أكثرَ ضرراً
. مما فعلهُ بك
. هذا لا يهم
. فبإمكانِ الكيهيتاي شغرُ المنصبِ الذي تركوه
. أعتذر ، أنا أرفض
. أن أعيشَ قائداً لجماعةٍ خيرٌ من عيشي تابعاً لأخرى
عدى أنني أفضلُ العيشَ كقاطعِ طريقٍ
. بدلَ أن أكونَ خادماً مطيعاً
علاوةً على أنني لن أتخلي
. عن اسم الكيهيتاي أبداً
.. اسمح لي بأن أكافئك
لا داعي لذلك
. دع الأمورَ كما هي
عليكَ بالحذر
. إنه أكثرُ دهاءً من كاموي
. اعلم ذلك
. لن الدغَ من نفسِ الجحرِ مرتين
مختلفانِ أم متماثلان ، مختلفانِ أم متماثلان .. ؟
. مختلفان
.. يا للأسف
إنهما متماثلان ..
يبدو أنكَ ستلقى نفسَ مصيري
.إنني واثقٌ أنها ملعونة
إذا خسرتَ رهاناً معها
. ينفدُ منكَ الحظ
. لقد خسرتُ ، لذا أنا أعي ما أقول
يا لها من كلماتٍ تصدرُ
.. من قاتلٍ يأبى الهلاك
لقد قيدوني هنا
ليعدموني أمام الجميعِ لاحقاً ، أليس كذلك ؟
متى اليومُ الموعود ؟
. بعدَ ثلاثةِ أيام
.. ثلاثةُ أيام
. أتساءل من منا سيلقى حتفهُ أولاً
..  أجزمُ أنكَ تعي أن الأشخاصَ هنا
.  لا همَ لهم سوى أنفسهم
مهما بذلتَ من جهدٍ
. فإنهم سيعذبوكَ قبلَ التخلصِ منك
. أنتَ محق
أفضلُ أن اُستغلَ من قبلِ شخصٍ حَذق
. لا من قِبل احمق
. لن تلقى حتفكَ في هذا المكانِ العفن
لم أتيتَ إلى هنا ؟
. إننا متماثلانِ
. فكلانا نعشقُ القتال
إلا أن هذا المركبَ ليسَ مناسباً
. لذا اُفضِلُ أخذَ جولةٍ في مركبك
. أراكَ لاحقاً ، مقاتلَ الفضاء
لا أعلمُ كيفَ تمكن اللواءُ من هزيمة الفرقةِ السابعة
أيعقلُ أن الزعماء مدوا له يد العون ؟
. كلا ، سمعتُ أن الفكرةَ لتاكاسوغي من الكيهيتا
إنهُ أمرٌ محزن
. فقد بذلوا جهدهم لخدمة الهاروسامي
لا أحدَ يبذلُ شيئاً لخدمةِ الهاروسامي
. فإذا اعترضَ طريقنا شخصٌ فإننا نسحقهُ بلا رحمة
. هكذا تجري الأمورُ لدى الهاروسامي
! أيها الناس ، امعنوا النظرَ
! هذا ما يحلُ بمن يشككُ في أهليتي لمنصبي
! الإساءةُ إلي ، تعني الإساءةَ للزعماء
! و الإساءةُ للزعماءِ ، تعني الإساءةَ للهاروسامي
.. حينما تخالفون الأوامر
! فسيكونُ مصيركم كمصيره
كيفَ لهُ أن يقولَ ذلك بكلِ ثقة ؟
كاموي ، ألديكَ ما تود قوله ؟
هل لي بأن أقول شيئاً سريعاً ؟
. أجل
! اللواءُ آهو
! أعدموه ، أعدموه فوراً
.. على رسلك ، أيها اللواء آهو
. أقصد آبو
أتسمحُ لي بأن أعدمه ؟
لسوءِ الحظ لم أحظى بفرصةٍ لمجابهته
. رجلاً لرجل ، إلا أن بإمكاني أن أكونَ من يُعدمه
قوموا بالقضاء على تاكاسوغي
عند إشارتي
لابد أن القدر قد جمع
بيننا في هذا المركب
هل تعني بأننا نخوضُ المعركةَ ذاتها
يا محارب الأرض ؟
من يعلم ؟
. ما أعرفهُ أننا لن نحظى بأيةِ جولةٍ في القريبِ العاجل
. بالطبعِ سنفعل
. معاً في غياهب الجحيم
. لكَ ذلك
الوداعَ يا طاقمَ
. هذا المركبِ المهترئ
!ماذا ؟
. أخبرتكَ أن تلكَ المرأةَ ملعونة
كنت أتحرق شوقاً لرؤيتكَ
.. تلقى حتفكَ قبلي
ولكنكَ تريدنا أن نلقى حتفنا معاً ؟
من الممتعِ الخوضُ في قتالٍ
. مع طائشٍ مثلك بدلاً من عجوزٍ احمق
. الساموراي مثيرون
! تاكاسوغي
لستَ سوى احمقَ
! لا طائلَ منه
! سأقضي عليك
. أنتِ من لا طائلَ منكَ
ألم تسمع ما قلته ؟
.. سأكونُ أنا الجلاد هنا
.. أنا الجلادُ الوحيدُ في الساحةِ
وبذلك حان وقتُ
! حصدِ رؤوسكم
! شينسكي - ساما
! هذهِ هي شيمُنا نحن الجوي
! سأتبعُك حتى آخر رمقٍ
هل فقدتم رشدكم ؟
هل تعتقدون أن بحوزتنا
بصيصَ أملٍ للانتصارِ على الهاروسامي ؟
يجبُ علينا أن نصب تركيزنا
... على مواردنا
.. عليكَ أن تفقد رُشدك
كي تمتلك الجرأة الكافية
!لمجابهة العالم بأسره
! أيها الحثالة
ما الذي تفعلونه ؟
! اسحقوهم
ماذا ؟
ما الذي أراه ؟
لقد هرعتُ لنجدتك
.. بعد أن ساورني قلقٌ شديد عليك
. ولكنك تبدو في أحسن حالٍ
. أيها المعتوه
! إنهم الفرقةُ السابعة
! هذا محالٌ
كيف لهم البقاءُ على
قيدِ الحياةِ ؟
! أيها اللواء
! نحنُ في ورطةٍ
.. بانخراط الفرقة السابعة في المعركة
أخذت بقيةُ الفرق الأخرى بالانضمام
.. إلى صفهم
! لقد انقلبت الموازينُ تماماً
ماذا ؟
! أيها اللواء
! تباً لكما يا كاموي ، تاكاسوغي
! ستدفعانِ الثمن باهظاً
! أيها اللواء
لماذا تخطط للهروب وحدك ؟
! اصطحبني معك أيها اللواء الأحمق
! لقد تفوهت بها أخيراً
لقد كنتُ أحاول غض الطرفِ عنك
طوال الوقت ، ولكنك جاهرتَ بها هذه المرة
! ستلقى حتفك أيضاً
! فلتشغل هذه المركبة حالاً
ما الذي تفعله ؟
! اخرس
أتباعي هم من يقومون بهذا عادةً
! لذلك لا أعرفُ شيئاً
ألا تملكُ خطافاً في ذراعك ؟
ألا يدلُ ذلك على أنك قبطانٌ ؟
! إنك اللواء
ماذا ؟
ما الذي يجري ؟
! كا..كاموي
لم يعد لقبي كاموي
. أيها اللواء الأحمق
.. منذُ الآن فصاعداً
! لقبي اللواءُ الأحمق
.إنني مدينٌ لك بالكثير
.. ما باليد حيلةٌ
سأؤجلُ قتالي معك
حتى إشعارٍ آخر
وأيضاً ، إنني في شوقٍ
لأجوبَ الجحيمَ برفقتك
والآن ، من أين سنبدأُ ؟
إن لم يخني الظن ، بلادُ الساموراي ؟
.. مختلفان أم متماثلان
. متماثلان
.. يا للأسف
.إنهما مختلفان