:ترجمة وتنسيق
Kid in Limbo
The Mystic
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت ومحاكاة
Nitro
:تدقيق
Kid in Limbo
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
يوروزيا جين - تشان
ما الذي قلته ؟ جولة تعريفية ؟
طلبت صديقتي ، ساتسوكي - تشان
.. القيامَ جولةٍ تعريفيةٍ في اليوروزيا
. ليتسنى لنا قضاءُ فَرضنا المنزلي فوافقت
. كفّ عن جلبِ مهامٍ لا تُفضي إلا للتعب
، إنها تريدُ رؤيتنا نؤدي عملنا
. إلا أنهُ لا عملَ لدينا
. في الواقع لم نحظى بعملٍ في حياتنا قط
تفهمي موقفنا
. لا نيةَ لنا بتحطيم آمالِ أطفالٍ صغار
! كلا
أُريدُ أن أريهم
! مدى روعةِ اليوروزيا التي تعملُ فيها كاجورا - تشان
! افعلوا شيئاً حيال هذا الأمر ، أيها الحمقى
. كفّي عن إلقاءِ الشتائم علينا
! لقد أتت
حريٌ بكما أن تُحسنا التصرف
. إياكما والقيامُ بأيِ فعلٍ مريب
! أهلاً بكِ ، ساتسوكي - تشان
. ارجوا المعذرةَ ، كاجورا - تشان
. اعلمُ بأنكِ مشغولةٌ للغاية
! شكراً لك لاستضافتنا
لستُ أذكرُ شيئاً مما حصلَ
في آخرِ مرةٍ زرتُ فيها مصنعاً
هذا هو أبرزُ المخططين لدينا
. القائدُ الأعلى لكتيبةِ الشرق ، المُخطط شيمورا
!القائدُ الأعلى لكتيبةِ الشرق ؟
، اخرس و ساندني فيما سأقول
. كل ما عليكَ التفوهُ بأشياءَ مثيرة
.. مذهل ، القائد الأعلى لكتيبةِ الشرق
ما هي طبيعةُ عملك ؟
فـ-في الواقعِ سيشرحُ الرئيس ذلك
. لذا تفضلوا بالدخول
أيها الرئيس ، لقد حضرَ الطلاب
أتأذَنُ لنا بالدخول ؟
.. لقد جعلَ من الغرفةِ ورشةَ عملٍ
أستميحك عذراً ، أيها الرئيس ؟
. لا فائدةَ
. العمود يأبى الاتصالَ بالثقل
.. أ-أستميحكَ عذراً ، أيها الرئيس
هلّا أغلقتَ الباب ؟
قد تتصلبُ الباتريوت ، إذا
. عُبثَ بدرجة حرارة الغرفة
! أعتذرُ عن ذلك
ما الذي يفترضُ بالـ باتريوت أن يكون ؟
، لا علمَ لي بما يجري هنا
. إلا أن الرئيسَ يؤدي دورَ الحِرفي ببراعة
أستميحُك عذراً ، لقد
. أتينا هنا لرؤيتكَ تؤدي عملك
أتفضلين الكالوكاتا أم الميزو قير ؟
. ما دمتِ هنا ، لابد و أنكِ تفضلينَ أحدهما
. لقد تجاهلهم
. لقد تجاهلَ ما طلبوا معرفته
. أفضل الكالوكاتا
. أ-أنا كذلك
! لقد اقدموا على الاختيار بعشوائية
. و أنا أيضاً
! اختاروا الكالكوتا بعشوائية
. لقد فهمت ، إذاً تفضلونَ الكالكوتا
. يالكم من أطفال أذكياء
. تفضلوا
من الأفضلِ التلذذُ
. بطعمِ الكالكوتا وهي ساخنة
! شـ-شكراً جزيلاً لك
أهذه الكالكوتا ؟
. إنها تشبه القهوة
ما كانَ عليكَ سوى أن تسألهم
!عن ما يشربون ؟
! إنكَ تثيرُ غيضي
، جازفتُ يوماً بتناولِ الكالكوتا يوماً
. فانتهى بي الأمرُ مهوساً بالميزو جير
- حليب إيدو بنكهة الفراولة -
لذا بالإمكانِ القول
. أن إدماني الميزو جير هو نتاج تلكَ التجربة
! إنهُ يثرثرُ فيما لا طائلَ منه
هل لنا أن نبدأ الآن ؟
ما طبيعةُ عملكم في اليوروزيا ؟
. في الواقع يصعب وصف طبيعة عملنا
إلا أنهُ بالإمكانِ القولُ بأننا
. منظمةٌ سريةٌ مسؤولة عن تصنيع و تصدير البآتريوت
! ألا يعني ذلك أننا بائعو باتريوت
.. ماذا يكون هذا الباستريـ
. الباتريوت
و فيما تستخدم البآتريوت هذه ؟
. كفاكَ مزاحاً
فيما تستخدم البآتريوت ، كاجورا - كن ؟
الأطفالُ لا يعونَ ما
يقولون ، أليس كذلك أيها الرئيس ؟
ما خطبهم ؟
! إنهم يثيرون غيضي
. إذاً أجيبوني عن هذا السؤال
أرأيت الثلمَ القابعَ تحت انفك
...الجميعُ يملكُ مثله
.ما بينَ أنوفهم و أفواههم
أتعلم ما الفائدةُ منه؟
.. لـ-لا علم لي
بالطبعِ لا علمَ لك
. فلنعُد لمحورِ حديثنا البآتريوت
. كِلا الشيئانِ سيان
!إذاً لا علم لك بفائدتها ؟
سواءٌ أكنا نتحدث عن الثلم
، أم مخرج الصوت القابع أعلى جهاز التحكم
.. الخاص بشركة سيجا
هنالك العديد من الأشياء
. التي لا معنى لها
أهم ما يفعله الإنسان الأكل
. وقضاءُ الحاجة و النوم
. ما عدى ذلك بلا فائدة
. ابتكارنا يندرج تحتَ ذلك الصنف
بعد كل ما تطرقت له
! من حديث ، تبينَ أن ما نصنعُ محض خردة
. حسناً
، أتعني أنكم أشخاصٌ بلا فائدة
تقومونَ بأعمالٍ لا طائل منها ؟
، يبدو أنك لم تكن منصتاً
. ما قصدتُ بكلامي أن ما لا طائل منه قد يكونُ مفيداً أحياناً
.. أجل ، ولكن
، إن كانَ عمل اليوروزيا لا طائل منه
ألا يجعلُ ذلكَ أفرادهُ عالةً على المجتمع ؟
ما خطب هذا الفتى ؟
. هذا ليس لبقاً ، دايغورو - كن
ساتسوكي - تشان ، سننهي جولتنا هنا
.. فمن الواضح أن أفرادَ اليوروزيا
. يعملونَ بما لا يعود على المجتمع بنفع
! انتظر لحظة
بالرغمَ من شكل البآتريوت
الذي يوحي بعدم نفعها ، بالإمكانِ استخدامها كأداةٍ
. تستخدم في ألعابَ لا فائدةَ منها
حقاً ؟
عن أي نوعٍ من الألعاب تتحدثين ؟
.. على سبيل المثال
بالإمكانِ استخدام البآتريوت
. كمطرقةٍ لسحقِ رأس الأشخاصِ المزعجين أمثالك
! لستِ في حاجةٍ الباتريوت للقيامِ بذلك
كنت اعلم ذلك
. كيفَ للناس أن ينفقوا المالَ على مثلِ هذه الخردة
!دايغورو - كن ؟
. تغيرت شخصيته بعدَ تعرضه للضرب
ساتسوكي ، أنا عائدٌ للمنزل
. لقد اكتفيتُ من هذه الترهات
! دايغورو - كن
. انتظر ، يا فتى
.. لم تتناول الكال كوتا خاصتك
اعتذر أيها الرئيس
. فلست من عشاق الكال كوتا ولا الميزو جير
. أفضل البوربون
! هذا الفتى صعب المِراس
!ما خطبه يا ترى ؟
.. يجدر بي بذل قصارى جهدي
. كي لا ينتهي بي الحال كحالكم
لكم مني خالص التقدير
. فقد أريتموني معيشةَ أرذل المجتمع ، أيها اليوروزيا
. هون عليك ، جين - سان
كيف لطفلٍ أن يعيَ
. روعةَ اليوروزيا
عدى أن البقية حظوا بوقتٍ ممتع
. إلا أنهم رموا الباتريوت التي قدمناها لهم في القمامة
لقد أنشأت اليوروزيا
. من العدم ، وقد أحببتها للغاية
.. و لكن أعتقد أنها لم تُثر اهتمام الأطفال
! هذا ليسَ صحيحاً
حسناً ، لمَ لا تخبرني
فيما تستخدم هذه ؟
!لا فائدةَ منها ، أليس كذلك ؟
. بالطبع لا فائدةَ منها
! إنها محض خردة
ولا فرقَ بيننا وبين
! هذه الخردة
! اليوروزيا لا طائل منها
فما ننجزهُ من أعمالٍ
! لا يعود بالنفع على المجتمع البتة
لقد تأثرَ كثيراً
. كلماتُ ذلك الفتى كان لها وقعٌ كبير على نفسه
أليسَ ذلك هيجيكاتا - سان ؟
إننا نجوبَ الشوارعَ
. حرصاً على أن لا يعثو شخصٌ في الأرض فساداً
توفير الحمايةِ للعامة
. واجب الشرطي
ما الخطب ؟
كيف تحدد أن شخصاً ما مجرم ؟
. أي شخصٍ ينتهك القانونَ مجرم
أتعني بكلامك أن القانونَ صائبٌ دوماً ؟
في معظم الأحيانَ ، بالإمكانِ
.. القول بأنه صائب
! سؤالٌ آخر
، لا يحق لأحدٍ القفز من على منصة القطار إلى السكة
و لكن ماذا لو قفزَ أحدهم
!لينقذَ ثملاً قد فقد توازنه فوقع على السكة ؟
ماذا لو لم يقفز لينقذه
!أيعدُ ذلكَ الشخصُ صالحاً أم مجرماً ؟
. نتعاملُ مع كل قضيةٍ على حدى
القانونَ يتغير بين الفينة و الأخرى
! كيف لنا أن نحدد القرار الأمثل
. لم يتضح لكم ما قلته
. الشخص الذي يضرُ الآخرينَ مجرم
. لا تكترثوا لأمرِ القانون
! لقد اسقط القانون
! لقد سئمَ من أسئلتهم فأسقط القانون
وفقاً لما ذكرت ، فإنك ستعد مجرماً
! لتعريضنا لدخانِ سيجارتك
أعتذر إليكم ، هل استنشقتم كماً
هائلاً من الدخان ؟
! اعذروني رجاءً ! اعذروني
! هذا سيئ
! لقد فقد رشده
! قد يغدو مجرماً على هذه الحالة
هل لك أن تطلعنا على
مقدار الضرر الذي يسببه شخصٌ حتى يعدَ مجرماً ؟
.. على سبيل المثال
.. لدينا شخصٌ يتلقى أشكال اللكمات
. من المرأة التي لا يكفُ عن مطاردتها
أيهما المجرمُ يا ترى؟
. كل ما أخبرتكم به كان دعابةً
.. رجال الشرطةِ في الواقع
يقومون بصناعة هذه
الباتريوت
لقد تخلى عن كل معتقداته
وأصبح بائعاً للباتريوت
ما الذي جرى له ؟
هل أصبحت هذه الوظيفةُ رائجةً ؟
! حالكم يرثى لها
لقد غيرت وظيفتك
حينما حميَّ النقاشُ
يبدو أنهم على حقٍ حينما
. قالوا بأن شرطتنا في طريقها للحضيضِ
ها قد لحقَ هيجيكاتا - سان
. بركب الفاشلين
لم أدرك أن بوسعك
استخدامها بهذه الطريقةِ
. كفوا عن هذه الحماقةِ
تسكويو - سان ؟
.. أرجوكِ
إننا نريدُ أن نكون مطلعين
. على وظائف قاطني يوشيوارا
لقد أخبرتكم بأن هذا
أمرٌ محالٌ
هلا أخبرتنا على الأقلِ بالطريقة
المثلى لإغواء الرجال؟
! يبدو هذا الوجهُ مألوفاً بالنسبة لي
كيف لي تعليمُك أكثر
الأمور خطورةً ؟
.. إنني في علاقةٍ مع أحدهم
هل ستتحملين المسؤولية
إن حصل بيننا خلافٌ ؟
كيف يحصلُ خلافٌ ؟
! فهذه العلاقةُ من نسج خيالك
معك حقٌ ، إن نشب بينكما خلافٌ
فلا سبيل لإصلاح الوضع
على أية حالٍ ، لا ضير في تعليمك
.. بعض المفاهيم الأساسية ِ
.. إذاً دعيني أشرح لك
.. إن كانت هذه البداية
ما الذي تفعلينه بالباتريوت ؟
هل كافةُ النساء هكذا؟
لقد كنتُ أحاولُ إيصال
.. المعلومة بأبسطِ الطُرق دون إفشاء الحقيقةِ
! كفاك هراءً
أطلعيني على سر
فتياتِ يوشيوارا
.. حسناً ، وظيفتنا كما تعلمون
. محفوفةٌ بالمخاطر
. إلا أننا نفقدُ الأمل
.. تفاءل بالغد وترقبه
. هذا هو مبدئُ المطاردين
! هذه ليست بوظيفةٍ
.. المعذرة
أجل ، ما هو سؤالك ؟
هل صادف أن وصل
بك الحالُ إلى تمني الموت ؟
! يا له من سؤالٍ
. هذا سؤالٌ في الصميم
! كلا ، ليس كذلك
مهما كانت وظيفتك
فلابد أن تتجرع الألم منها
وبما أنك متألمٌ لا محالة
. فعليك بأن تتألم في وظيفةٍ تعشقها
كيف لك قولُ هذا
بأسلوب محترفٍ ؟
! هذا حديثٌ لا طائل منه
هنالك من العديد من الأشخاص
! اللذين يزاولون مهناً يمقتونها
. فالمجتمعُ بحاجةٍ لأمثالهم
.. أمعن النظر فيني
هل تعتقدُ بأنني أصبحتُ
باتريوت لأنني أحبُ ذلك ؟
لا أدري ما الفائدةُ
! المرجوةُ من الباتريوت ؟
! ولكن ما باليد حيلةٌ
إن لم أزاول هذه المهنةَ
فمن سيزاولها ؟
! فهذا العالم بحاجةٍ للباتريوت
!هذا منافٍ للصحة
لن يظفر من يقومُ بإلقاء اللوم على
غيره بحياةٍ سعيدةٍ
.. كيف لك
كيف لك إدراكُ ما
أشعرُ به ؟
.. إنني أدرك ما تشعر به
.. لأنني على أيةِ حالٍ
أقوم بمهنتي المطاردة
! والباتريوت
هذا يعني بأنك
! فشلتَ فشلاً ذريعاً
حالك كحالي ؟
أجل ، عليك ألا تتحمل
.العبء وحدك بعد الآن
. بإمكانك طلب معونتي
. شكراً لك
.. أرجو المعذرة
ما الباتريوت باختصار؟
. ليس لدينا أدنى علمٍ
ما الذي تفعلونه ؟
كيف لزمرةٍ من الأطفال
أن يحبطوا من معنوياتكم ؟
تهذيب الأطفال وإرشادهم لما فيه
صلاحهم هو مهمتكم أيها الناضجون
هل سوف تسمحون لزيارتهم
بأن تكون عديمةَ الجدوى ؟
.. دايغورو ، هنالك رسالةٌ لك
رسالة؟
دعوةٌ لحضور الرحلة الميدانية التعليمية
.في أرجاء مصنع الباتريوت
ما خطبُ هذه الرسالة؟
دعوةٌ لحضور الرحلة الميدانية التعليمية
.في أرجاء مصنع الباتريوت
!دايغورو
هل وصلتك الدعوةُ أيضًا؟
!لقد وصلتكم أيضًا؟
..لقد هممتُ بعدم الحضورِ
ولكنهم أخبروني بأننا
سنحصلُ على جوائز رمزيةٍ
إذاً ، ما خطبُ مصنع الباتريوت ؟
مرحبًا بكم في مصنع الباتريوت
..لقد كنا ننتظر قدومكم، أيها الجيل اليافع
إنكم أطفالٌ محظوظون
تم انتقاؤهم من أرجاء العالم لهذه الرحلة التعليمية
.إنني أدعى باتشي
! وأنا قورا
سنكونُ المُرشدين خلال رحلتكم
! التعليمية في مصنع الأحلامِ
هذا تقليدٌ لافتتاح مصنع
! تشارلي للحلويات
أرجو المعذرة ، ما هو الهدفُ
خلف هذه الرحلةِ ؟
ما خطبك ؟ ألم يرق لك المصنعُ ؟
بوسعكم الرحيل متى ما شئتم
. ولكنكم لن تنالوا الجوائز الرمزية
ولن تسنح لكم فرصةٌ أخرى
.لمعرفة جوهرِ الباتريوت
.. من يكترثُ لأمر الباتريوت
! أمعني النظر
! إنه مصنعُ باتريوت
! يا إلهي ، لا يسعني التصديقُ
لم يخيل لي أن نجد
! مصنعاً للباتريوت هنا
لقد وردني بأن هذا المنتج
[ NBA ]  و [ FBI ]و [NASA] لا تُصدره سوى
.. هلا ألقينا نظرةً
! رويدك يا ساراتوبي
حضرة المدير ، لقد أرديت أشخاصاً
!  مثيرين للشُبهةِ
كانوا يحاولون كشف
أسرار الباتريوت
. لقد أرديتهم قتلاً فوراً
. عُلم
يبدو أن خصومنا قد
شرعوا بالتحرك
. ليس لدينا متسعٌ من الوقت
علينا أن نتم
تطوير الباتريوت في أسرع وقتٍ
إنني أشاهدُ أطفال
مثيرين للشبُهة أيضاً
هل يجدر بي التخلصُ منهم ؟
. هؤلاء هم ضيوفي
. معقلُ آمال البشريةِ
الأطفالُ اللذين سيرثون
. مهنةَ الباتروتُ
. مرحباً بكم في هذه الرحلة التعليمية
! أيها المدير
الأطفالُ لم يبدوا أية
اهتمامٍ في الباتريوت
.. هكذا إذاً
ولكنكم قد شاهدتم
.. أموراً كانت طي الكتمان
.. تخلصوا منهم حالاً
. بإمكانكم الرحيل متى شئتم
. توخوا الحذر في طريق عودتكم
. من هنا
! إنهم جادون ، كان علي الرحيل
! سيردوننا قتلى إن حاولنا الرحيل
علينا أن نرضخ لرغبتهم
ونجوب أرجاءَ هذا المصنعِ
.. ولكن
. ألقوا نظرةً
تاريخ الباتريوت
على هذه المنضدة
ملخصٌ لتاريخ الباتريوت وتطوره
هذا هو التصميمُ الحالي
للباتريوت
ولكن للباتريوت تاريخاً
.. [ يبدأ في حقبة [ جومون
بفضل التجارب
..  وتعلمنا من أخطائنا
تمكنا من صناعةِ هذا المنتج
. الذي لا يُستغنى عنه
. لم يسبق لي استعمالهُ من قبل
.. هذا هو مبتكرُ الباتريوت
والتي صُنعت من قبل
. طاهي قبيلةِ زوقومندا
أليست محض دجاجةٍ ؟
قد يبدو شكلها كذلك
. ولكنها باتريوت
. أمعن النظر هنا
مدونٌ بجانبها بأنها
. غيرُ صالحةٍ للاستهلاكِ
لابد وأن تكون طعاماً
ما دامت مشبعةً بالموادِ الحافظةِ
.. لقد عُرفت أول باتريوت بـ بالباتريوت العظمية
! لم أعد أدرك شيئاً
.. [ وفي حُقبة [ هيان
قام مبعوثُ عشيرة
زوقومارو كاينوموتو بتغيير جذريٍ في التصميم
فلقد جلب معه بعض
التوابل
.. التي جعلت الباتريوت لاذع المذاقِ
أليس هذا دجاجاً لاذعاً ؟
وهنالك من قام بتناول
قضمةٍ منه
وهنالك بقايا طعامٍ على
فم زوقومارو
.. [ وفي حُقبة [ سينقوكو
قام زقومانزو بتغيير
شكل الباتريوت أيضاً
كيف أصبحت علامةً تجاريةً ؟
! بالمناسبة ، لم يقم زوقومانزو بفعلِ شيءٍ
ألا يبدو هذا التاريخُ وكأنه
تاريخَ الدجاج المقلي ؟
. وبطريقةٍ ما ، أصبح شكلها هكذا
لماذا ؟
لماذا تجاوزت أهم جزئيةٍ ؟
بعد أن اطلعتم
على تاريخ الباتريوت
. سنبدأ جولتنا في المصنع
ستشاهدون كيف يتمُ
صنعُ الباتريوت
كما تعلمون ، الباتريوت تتكون
من ثلاث أقسامٍ رئيسةٍ
. عُلبةٌ مناديل ، وتعرفُ بالجزء الصلبِ
لقد أطلقت عليها علبةَ مناديل
لماذا وصفتها بالجزء الصلبِ ؟
. والجزء الآخرُ ، وهو ورق الحمام
. وأخيراً .. عصاةٌ
لماذا توقفت عن ابتكار الأسماء ؟
هذه هي الأجزاء الرئيسيةُ
لصناعةِ الباتريوت
. أمعنوا النظر في السير المتحرك
. لا أشاهد أي شيءٍ
ربما دبت الفوضى في المكانِ
بعد وفاةِ المدير ؟
! المديرُ على السير المُتحرك
أول خطوةٍ هي إصلاح مديرنا
من الخلل الذي اعتراهُ
أهذه هي البداية ؟
كيف تصلحونه ؟
ألستم من سبب له هذا الخلل ؟
. لطالما ما كان مديرنا مُختلاً
لا يوجد من يكنُ الاحترام
لهذا المديرِ
في البداية ، نظف جسده من الدم
بواسطة المناديل
أليس هذا أحد أجزاء
الباتريوت الرئيسية  ؟
هلا بدأتُم بصناعة الباتريوت حالاً ؟
وبعد ذلك نستخدم ورق الحمام
كي نوقف النزيف
من يكترثُ لأمره ؟
هلا صنعتم الباتريوت حالاً ؟
ثم تستخدمُ الباتريوت
كي تعيد له وعيه
أليست هذه باتريوت متقنة الصنع ؟
لماذا تستخدمون باتريوت في
صناعة الباتريوت ؟
. ونقوم بتكرار العملية ثلاث مراتٍ
! إنكم تستمعون بتعذيبه
بعد إمعان النظر ، أليسوا نفس
الأشخاص اللذين ماتوا قبل قليل ؟
على المدير أن يصفي حساباته
. قبل أن يُبعث مُجدداً
! إنهم ينتقمون لا أكثر
. وبعد ذلك ، يمرُ المديرُ خلال جهاز المعالجة
! وبذلك أتممنا إصلاح المدير
! لم يتغير فيه شيءٌ البتةَ
.. لقد أتممنا إصلاحَ المدير
. فلقد كان مُختلاً منذُ ولادته
ما الفائدةُ المرجوةُ من
كل ما فعلتموه حتى الآن ؟
.. في المرحلة الثانيةِ
علينا أن نرفع
من معنويات المدير
باختصارٍ ، علينا إيجادُ
فائدةٍ واحدةٍ من مصنعه
هلا تركتم المدير وشأنه ؟
وجودُ المدير أمرٌ مهمٌ
للشروع في إنتاج الباتريوت
. لذا ما باليدِ حيلةٌ
متى ستشرعون في صناعةِ الباتريوت ؟
لقد أصبح هذا المصنعُ
مصنعاً لإنتاج المُدراءِ
بوسعي أن أشاهد ماضيّ
ما الذي يجري ؟
. لقد ارتدا ملابس ثانويةٍ
! السيرُ يتحرك بسرعةٍ شديدةٍ
! بالكادِ ألحقُ به
! انظروا هناك
!مرحى مرحى يا كو - تشان
!ابذل قصارى جُهدك يا كو تشان
لماذا يبدو الأمر وكأنه
يستقلُ قطار طوكيو ؟
! إننا نثقُ بقدراتك
عليك أن تُصبح أفضل
مديرٍ في اليابانِ
! بوسعك بلوغُ ذلك يا كوجي
.كوجوتشو : مدير ، كوجي اختصار لذلك
هل اسمهُ كوجي ؟
ما خطبُ هذه الأحداثِ ؟
! لقد تعقدت الأحداثُ
هل تريد أن تغدو رئيساً لمصنع ؟
لقد حُدد مصيرك لترث مهنتي
! في صناعة ورق الحمام منذُ ولادتك
!من هذا ؟
ستذهب للعمل في مصنعٍ
!للمناديلِ في إيدو ؟
!لا تمازحني
!أكنتَ تعتقد أن المغزى الوحيدَ من ورق الحمام هو الاستجمار
!لمَ والد الرئيسِ موجودٌ هنا ؟
. لابدَ وأن هذه ذكرياته
لقد طُرد من منزله
. مما يفسر لنا ما جرى في المشهدِ السابق
! عزيزي
! كفَ عن ذلك
! إن ابننا يصنع المناديل بطريقتهِ الخاصة
!وها قد حضرت والدته ؟
! دعيني ، ايساكو
!إن هذا نقاش رجالٍ
!آه ، كوجي
!إلى أينَ أنتَ ذاهب ؟
! لم انهي حديثي بعد
!ما الذي يفعلونه ؟
. لقد عاد لثيابهِ القديمةِ مجدداً
. أيها الرئيس
. أحسنتَ صنعاً
! رفيقهُ بجانبهِ الآن
لم أنتَ نائمٌ هنا ؟
! إنه ليس نائماً
! أنه ميتٌ على ذلك السير المتحرك منذ مدة
أتفكر في الماضي مجدداً ؟
.والدكَ رجلٌ يشار إليهِ بالبنان
عائلةٌ عظيمةٌ من صُناعِ
..ورق الحمامِ تأبى استعمالِ المناديل
استعملَ ورق الحمام عند الاستجمار
..أو تنظيف أنفه، أو تدوينِ الملاحظات
. حتى أنه استخدم ورق الحمامِ كعجلةٍ لسيارته
!هل هذا معقول ؟
إلا أنك غادرتَ المنزل
. لأنكَ لم تُرد أن تتبع خطاه
ولهذا السبب أصبحتَ الرئيسَ
. على مصنعٍ للمناديل
أمازلتَ تأبى استعمال ورق الحمام ؟
. أنكَ عنيدٌ كوالدك
.. ولكن ، أيها الرئيس
، لو أنَ والدكَ يراكَ الآن
. أجزم أنه سيستخدمُ المناديلَ لفخره بك
.. لم يتغير البتة
. استمرَ على عناده
. و استخدمَ ورق الحمام للاستجمارِ و تنظيف انفه
، إلا أنه عندما عُرضت مناديلك للبيع
. استخدم ورق الحمام لمسحِ دموعه
. لم تصل المناديل إلى طموحه
! أيها الرئيس
!فيما تفكر ؟
!أتعتقدُ أن شخصاً قد يشتري هذا المنتج ؟
! لست افهم فيما يفكر
ألم تسمع آخر الأخبار ؟
الرئيس عازمٌ على ابتكارِ
. منتجٍ جديد
.. لـ - لا تقل لي
إن وظيفتهُ على المحك
. إلا أنه عاقد العزم على فكرته
.. لا يعقل أن تكون
أي نوعٍ من المنتجات هذا ؟
.. محال
ورق الحمام و المناديل معاً في منتج واحد
.المنتج الأمثل لمسح الدموع
! هذه هي الباتريوت
والآن سنشرعُ في آخر مرحلةٍ
من صناعة الباتريوت
! انظروا ، أعلى السير المتحرك
! أقبل علي ، يا مدير مصنع الباتريوت
ألازلتم تعتقدون بأن الباتريوت
مجردُ قمامةٍ ؟
هل لازلتم تعتقدون بأن هذه
الوظيفةَ ليست سوى للحثالة ؟
. المهنُ لا تخضع للمقارنة
حينما تبذلُ جهدك من
أجل أحدهم
. فإنك تؤدي مهنتك ببساطةٍ
مهما كانت المهنةُ
فلابد من احترامها
لأن مصالح العالم لا تقوم
دون تنوع المهنِ
ما رأيكم بأداء مهنتكم ؟
! قوموا بمساعدة مدير المصنع
.. أيها اليافعون
ستحلُ المعضلةُ
لو نزلت من على السيرِ
! أحسنتم صنعاً يا رفاق
! أجل ، لقد تخلصنا من الحثالةِ
لقد ضاع وقتنا
على أمورٍ لا طائل منها
. لقد تلقنوا درساً مفيداً
أجل
في الحلقة القادمة : ما يتكررُ مرتين ، قد يتكررُ ثالثةً