:ترجمة وتنسيق
Mexat Team
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت ومحاكاة
Nitro
:تدقيق
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقه له بحظك السيء
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
مسبحُ إيدو الأعظم
! حسناً ، وقتُ الاستراحة
لابدَ أن لون شفاهكم
. تبدل إلى الأرجواني
يجدر بكم الخروج
. لعشرِ دقائقَ أيها الأطفال الحمقى
! ماذا ؟ نحن بخير
!دعنا وشأننا ، أيها المنقذ
. كما تشاءون
. ولكنكم ستعضونَ أصابع الندم ، إذا لم تتوخوا الحذر
. حينها إياكم و القدومَ إلي
! لن تخيفنا بكلامك
! دعونا نلعب المطاردة
!ما الخطب ؟
! أيها المنقذ
! صاحبي في حاجةٍ للعون
في بادئِ الأمرِ أصبحت
. شفتاهُ أرجوانيتان ، ولكن سرعانَ ما انتشرَ اللون
! حتى غشى جسده
! هذا الأحمق
! لقد حذرتكم
من حسنِ الحظ
! أن الميكروباتِ الأرجوانيةَ لم تبلغ نظارته
احضري ملاءةً دافئةً
! وبعضَ الصابونِ الدافئ ، و نظارةً دافئةً بسرعة
! عد إلينا ، إيشيكاوا
! ستصيبنا الميكروباتُ الأرجوانية
.. الآنَ علمتم كيف تهابونَ المسبح
!ما الذي تفعلونه ؟
! طلبتُ منكم الحرصَ على أن لا يغرقَ أحد
!فلما تخيفونهم ؟
هاسيقاوا - سان ، الماءُ غدّار
. لذا على هؤلاءِ الأطفال أن يهابوا الماء
. و أن يكونوا على أهبةٍ لما قد يحصل
و أن يعلموا عاقبةَ تركِ
. ملابسهم الداخلية العفنة ملقاةٍ على الأرض
لا يحقُ لهم اللعب في الماء
. ما لم يؤتوهُ حقَ قدره
لا يجدر بهم الخوف من تحولِ بشرتهم
! للونِ الأرجواني
، أرجوك ! بالكادِ عثرتُ على وظيفة
! إياكَ و أن تفسدَ الأمرَ علي
! كن جاداً
راقبِ الأطفال وهم يحظونَ بوقتٍ ممتع
. و احرص على عودتهم لمنازلهم سالمين
! هذه وظيفة المنقذ
!هل فهمت ؟
! آي آي ، سيدي
! لا يحق لكم قضاء وقتٍ ممتع
! يا صاحب النظارات
! لستَ الرجلَ السويَ الذي عهدته
! قم بواجبكَ ، تباً لك
. لا تقلق
. إنهم يتحققونَ من سلامةِ المياه
للمخرج كريستوفر نولان inception تهكم على الفيلم الأمريكي
.. سأستغلُ أحلامي كي
! إنك تريد أخذَ غفوةٍ ، أيها اللعين
. كفّ عن إزعاجي
.. لقد سئمت مراقبةَ هؤلاء الأطفال
. ورؤيةِ أجسادهم الغيرِ ناضجة
. أنا هنا لرؤيةِ بعضِ الحسناوات
أنها العطلة ، لذا
.. غالبُ زبائننا أطفال
! يا إلهي ، يا للجمال
! أنتَ محقٌ ! إنها مثيرةٌ للغاية
! يا للجمال
.. كلا
. إنها محضُ قاتلةٍ للمتعة
! جين - سان
! لم أركَ منذ مدة
ماذا ؟
أتعرفُ تلكَ الحسناء ؟
. يا للمصادفة
كيف حالكم ؟
كانَ في أحسنِ حالٍ
. منذ لحظات ، إلا أنه لقي مصرعه
لم أنتم هنا ؟
لقد طلبت مني هينوا تعليمَ
. سيتا السباحة
لم ازر قط مسبحاً مغلقاً
. لذا دفعني الفضول للقدوم
إلا أن المكان أشبه
. بـ يوشيوارا ، فالرجالُ و النساء يستمتعونَ بأوقاتهم
. ( يوشيوارا // بلدةٌ في إيدو ( طوكيو القديمة
. وهم عراة
! كلا ، أنتِ مخطئة
! الأمرُ ليس كما تعتقدين
! تسكويو - ني
! أرغبُ في التزحلقِ هنا
انتظر . يجدر بكَ تعلم
. السباحةِ أولاً
. هذا صحيح
المزلاقُ خطرٌ على حديثي العهدِ
.. بالسباحةِ ، لذا اذهب لمسبحِ الصغار
. أولاً ، اسكب هذا على بدنك
! إن هذا يستخدم لمسبحِ البالغين
ثم ، عليكَ أن تجلس
. على هذا المزلاج
مهلاً
!ما الذي تعلمينه ؟
! لسنا في مسبح يوشيوارا
. فلننطلق الآن
! انتظري
! إن سرعتنا عاليةٌ بسبب اللوشن
! ابتعدوا جميعاً
! لقد كانَ ذلك مذهلاً ، تسكويو - ني
! فلنعد الكَرة ! فلنعد الكَرَةَ
. حسناً ، ولكنها ستكون الأخيرة
.. ا-انتظري
! انظر ! هنالكَ جسدٌ يطفو على الماء
!تباً ! أيعقلَ أننا اصطدمنا بأحدهم ؟
لقد وقعتَ حادثةٌ
! أمام ناظري
إليزابيث ! لقد أصبحت
! باردةً الآن
.. دعينا نتناولها
إننا نفقد زبائننا
. بسبب هؤلاء الحمقى
، علينا أن نراقبَ الأطفال
. ونراقبَ أي بالغٍ يقومُ بفعلٍ مريب
هذا جيد ، الآنَ املكُ
. سبباً وجيهاً للبحثِ عن الحسناوات
إن اخطرَ البالغين
. يقف بجانبي ، كما اعتقد
!ماذا ؟
هنالكَ بالغٌ يعلمُ طفلاً
! السباحةَ في مسبح الأطفال
! يمنع على البالغينَ دخول ذلك المسبح
!ماذا ؟! إنها حسناءُ للغاية ؟
. كلا ، إنها تفوق الوصف
ماذا تعني بكلامك ؟
. فهمت ما ترمي إليه ، أوافقك الرأي
! انتظر لحظة
.. إن الطفلة
أيعقلُ أن تكونَ طفلة ؟
. تبدو لي بالغة
. أعتقدُ إنها أطول من تلكَ الحسناء
أطفالُ هذه الأيامِ لا يجنونَ سوى الطول
. من تناولهم الطعام
. انظر ، لم يكتمل نمو جسدها بعد
ألا يعد حديثنا عنها انحرافاً ؟
. عدى أن جسدها أشبه بجسد فتى
ماذا ؟
. لقد عمَ الظلامُ فجأة
. الأمر سيان هنا
من جسدها أشبه بجسدِ فتى ؟
.. أ-أعتذر عما قلت
. لابدَ و أنكِ سيلفستر ستالون
هل لي بأن أحظى بتوقيعك ؟
سيلفستر ستالون // ممثل أمريكي مشهور
. عادةً ما يظهرُ في أفلامِ الأكشن
!هل فقدتما بصركما ؟
.. الآنَ عرفتُ
.. لمَ أنتِ مثيرةٌ للغاية
! لهذا السبب لم أرغب بالقدوم
! أكره المسابحَ ولباسَ السباحة
! كيو - تشان
!ما الذي فعلتماهُ أيها اللعينان ؟
!أتريدانِ مني أن أقضي عليكما ؟
! لقد أسأتِ الفهم
! إننا نقوم بواجبنا كمنقذينَ فحسب
! اخرس
! أنفاكما ينزفانِ ، أيها المنحرفان
!أنفانا ؟
! أجسادنا مثخنةٌ بالجراحِ و الفضلُ لكما
على كلٍ ، هذا مسبحٌ مخصصٌ
! للأطفال لذا لا يسمح للبالغين بالدخول
! لا تلقِ باللوم علينا
! كيو - تشان لا تستطيع السباحةَ
. أعتذر إليك ، كيو - تشان
.. فقد أجبرتكِ على القدومِ معي
! كيو - تشان تبدو سعيدةً
! فهي تستغل الموقفَ الحالي
! يكفي هذا
! سنسلمكما للشرطة ، فهذا هو الحل الأمثل
! لقد أسأتِ الفهم
! أوتاي - سان
! دعيني أتكفل بالأمر
فقد سجلتُ
! ما حدث
! سألقي القبض عليهما حالاً
! اقبض على نفسك أولاً
! آنستي
لقد تم تسجيل سحقِ ذلك
! الشرطي ، تم التخلص من المتحرش
! لقد نجحت خطتنا
! لم أكن جزءًا من أي خطة
! لقد فعلتها ، جين - سان
لقد التقطت صورتكَ
! و أنتَ توبخهم
! لا علاقةَ لهذا بالموضوع
دماء ! هنالكَ دماءٌ
! قادمة من ذلك المسبح
! الزبائنُ يهربونَ مجدداً
! انتظروا
! هنالكَ شخصٌ آخر ينزفُ هنا
! تماسك
! لا أصدق
لقد لقيَ أحدهم
! حتفه أمام ناظري
! أمسكتها
! إليزابيث ، اشعلي النار
.. سنتناول ُ ما لذَ و طـ
! كانَ ذلكَ مذهلاً
! اعلم ذلك
! تسوكي - ني فلنُعد الكَرةَ من جديدٍ للمرة الأخيرة
. لم يبقى سوى الحمقى
يفترضُ بأن يكونَ المكان
. مكتظاً هذا الوقت من السنة
. انظر للجانبِ المشرق ، هاسيقاوا - سان
يستحيلُ أن لا تقعَ مصيبةٌ
. بوجودِ هؤلاء الحمقى
. يجدرُ بكَ أن تكونَ ممتناً لمغادرةِ الأطفال
لحسنِ حظنا ، بإمكاننا أن ندعهم
. يمرحونَ كما يشاؤون دون أن نكترثَ لأمرهم
. لذا فلنحظى باستراحةٍ اليوم
. لقد فهمت ، أنت محق
إن كانت جامب تأخذ إجازةً
!فلما لا نأخذُ نحن إجازةً كذلك ؟
! هذا صحيح
! فلا أحدَ يكترثُ لأمرِ هذا العرض
لذا لن يكترثَ أحدٌ
! إن أخذنا إجازةً لأسبوع
! تباً
! لقد أشعلتَ حماسي
!أيمكنني خلع ثيابي ؟
!أيمكنني البقاءُ عارياً ؟
هل لي أن اصنعَ مسبحاً
!من حليب الفراولة ؟
هل لي أن اغرقَ في
!مسبحٍ من حليب الفراولة ؟
! لا أكترث ! لا أكترث
.. لأنه هذا اليوم ، سيكونُ هذا المكان
! ملكاً لنا
ألم تسمع ما قلته لك ، يا فتى ؟
. أعرني ثياب السباحةِ خاصتك
.. إنـ-إنه
أُجبرتُ على القدومِ هنا
. تلبيةً لرغبته بالرغمِ من تفضيلي لقضاءِ وقتي في حانة مجاورة ، تباً
نحن لا نملك ثياب سباحةٍ
. لأننا لم نكن ننوي القدومَ هنا
. أفترض أن مسبحاً كهذا يحوي العديد منها
و إن كانَ الأمرُ خلاف ذلك
! فأمامكما ثلاثُ ثوانٍ لخلعٍ ثيابكما
! واحد
. كاتاكريكو ، دع عنك العنف
. فليسَ هنالكَ داعٍ للقلق
.. إنـ-إنه
.. لا تقل لي أنه
فقد اعتادَ أسلافي
. على السباحةِ مرتدين الثيابَ الداخليةَ التقليدية
.. الـ .. الـ
!الشوقن ؟
. الشوقن // الإمبراطور
ما يحصلُ مرتانِ قد يتكرر ثالثة
مسبحُ إيدو الأعظم
هل أنتَ واثقٌ مما تقول ؟
سيتمكنَ الجميعُ من الرؤيةِ
. خلال ثيابك عندما تبتل
سيؤثرُ ذلكَ على سمعتكَ
. و سيتخلى عنكَ الجميع حينها
لا بأسَ بذلك
. أنا مجبرٌ على إتباع التقاليد بالرغم مما قد يحصل
أهذا ما يشغلُ بالكَ فقط ؟
. لطالما أثارتِ المسابح اهتمامي
. إنها فرصةٌ لتجربةِ ما يفعله العوام
. إنكَ متيمٌ بأفكاركَ الغريبة
. سأكونُ متواجداً في أقرب حانةٍ كالمعتاد
.يا أوغاد
. دعوه يحظى بوقتٍ ممتع بالمسبح
. ولعلمكم ، لقد خرجنا خلسةً
. لا تدعوا أحداً يعلمُ أنه الشوقن
إذا أصابهٌ مكروه
. سنكونُ في عِدادِ الموتى
. تذكروا ذلكَ جيداً
! ا-انتظر لحظة
. بإمكانكم مناداتي بـ شو - تشان
. سررتُ بمعرفتكم
كـ-كنت سأستمتع
!بالسباحةِ ، لمَ ظهر الشوقن في هذا الوقت ؟
لمَ يظهرُ الشوقن في
!أسوأ الأوقات ؟
!لمَ يغسلُ تلكَ المنطقة فقط ؟
تطهير
هذا ليس مضحكاً
! إننا في صدد التعامل مع مسبحٍ استثنائي
فحمقى إيدو جميعاً
.. في عطلةٍ و قد اجتمعوا في مكانٍ واحد
! ولدينا مثلث الحمقى كذلك
، يبدو انهم يستمتعونَ بوقتهم
. كم ارغبُ في مشاركتهم
.. تركُ الشوقن يذهبُ إلى هناك
! أشبه برميهَ عارياً لأسماكِ القرش
!ما-ماذا سنفعل ، جين - سان ؟
. لا مجالَ للقلقِ الآن
، سنضطر لإبقاء هؤلاء الحمقى في صف
! إلى أن يغادرَ الشوقن
أعطي الشوقنَ نظاراتٍ واقيةً
! و غطاءً للرأس حتى لا يتسنى لأحد معرفته
أستميحكم عذراً ، يا رفاق ؟
ما الأمر ؟
أترغبُ في مشاركتنا ؟
.. في الواقع
صديقي شو - تشان الواقف هناك
. يرغبُ في مشاركتكم
. لا مانع عندنا على الإطلاق
. حسناً ، فلنرحب به أوتاي - سان
لا بأس بذلك
. فالبعض يصعبُ عليه تكوين علاقاتٍ جديدة
! انزل إلى الماء ، شو - تشان
! فنحنُ نعدكَ صديقاً لنا
! و لكن إياكَ و التحدث إلى الآنسة
. أنتم يا رفاق لا يجدر بكم التحدث
نحن لا نمانع
ولكن إنه يرتدي ثياباً داخليةً لا ثيابَ سباحة ؟
.. أنت محقة
ألا يعدُ ذلك انتهاكاً لقوانينِ المسبح ؟
. إنه يثير اشمئزازي
لا فرق بينَ الثيابِ الداخلية
. و بينَ ثياب السباحة
.راجع الحلقة 182
! لا يجدرُ بمن حظوا بمراكزَ عليا الاغترار بأنفسهم
ألن تتخطوا مسألةَ المراكزِ تلك ؟
! هنالكَ فرق
! الثيابُ الداخلية قذرةٌ لأننا نرتديها لفترة طويلة من الزمن
كلا ، لا بأس بذلك
. فثيابه الداخلية نظيفة
. فهو من عائلة فاحشة الثراء
. هنالك شيءٌ ما على سرواله
ماذا ؟
! توقفوا
! سيسمعكم ، لذا توقفوا
! إنها محقة
! فسرواله رطبٌ قليلاً
! قلت لكم توقفوا
! إنها مجرد بقعةٍ من المطهر
هل أنتَ واثقٌ من ذلك ؟
. علينا التأكد من الجانبِ الآخر
! إذا سمحت
هلا استدرتَ من فضلك ؟
! أؤكدُ لك أنه لم يتغوط في سرواله
! انتظر
! أيها الحمقى
!ماذا سنفعل الآن ؟
يبدو أنه قد تغوطَ في سروالهِ
.. بما أنه غادر ، كانَ ذلك وشيكاً
.. كدنا نُخدع
...انتظروا لحظة
.لقد عاد
!إنه يرتدي ثيابَ سباحة
. إذاً لقد احظر َ ثيابَ السباحة خاصته
هل بدَل ثيابه مع هاسيقاوا - سان ؟
!من يأبه لذلك ؟
! المهم أنه يرتدي ثيابَ سباحةٍ الآن
هنالك احتمال بنسبة 60 % أن
. تكونَ ثياب السباحة الخاصة بـ ماداو أكثرَ قذارةً من الثياب الداخلية
!ما الذي تعنينه ؟
. كاجورا - تشان ، لقد أخطأتِ التقدير
!إنها تبالغ ، أليس كذلك ؟
من المؤكدِ أن ثيابَ هاسيقاوا - سان
. أكثر قذارةً من الثياب الداخلية
!إلى أيِ مدى بلغت بك الوقاحة ؟
عدى أن هنالكَ بقعة
. على ثياب السباحةِ الخاصة هاسيقاوا - سان
! إنها على حق
! فهي مبللة قليلاً
!لمَ لا تكف عن تبليلِ سراويلك ، شو - تشان ؟
!ما خطب ذلك الرجل ؟
ألا يعرفُ الطريقَ إلى
!دوراتِ المياه ؟
! لا تظهريه بمظهر الأحمق
! ابقى خارج المياه
لا أرغب أتلوثَ من شخصٍ
! عدى عن جين - سان
! توقفي
! فهو ليسَ بطفل ، لذا توقفي
. دعوني أقدمهُ لكم مجدداً
.. أقدم لكم شو - تشان
. عاملوهُ بلطفٍ يا رفاق
.. إذا سمحت
. لا تدعه ينزل من على القارب
. احرص على أن لا يطأ الماء
هـ-هل أنتَ واثقٌ مما نفعل ؟
، الشوقن يريدُ مصاحبتهم
. إلا انهم لن يدعوه يطأ الماء
، لم يمس الشوقن الماء بعد
! إلا أن نظاراته الواقية يملؤها الماء
! هذا سيئ ! إنه غاضبٌ الآن
! نحن في عداد الموتى الآن ! فرؤوسنا ستقطع
. اهدأ الآن
كل ما علينا
. أن نجعلهُ يحظى بتجربةٍ لن ينساها طوال حياته
فيما تفكر أثناء العطلة ؟
فيما تفكر في بركِ السباحة ؟
فيما تفكر عندما ترى ثياب السباحة ؟
!.. أنت تعني
حسناً ، لدينا العديد
! من الأشخاصٍ هنا لذا فلنبدأ
! لعبةَ قتالِ فرسانِ الساموراي المائية
!أيعقل ذلك ؟
إذا قمنا بذلك
! قد تُنزع ثياب أحدهن خطأً
! دونَ أن يكونَ لنا يدٌ في الأمر
! أحسنتَ التفكير ، جين - سان
ستغدو دموعُ الشوقن
! دموعَ فرحٍ حينها
. حسناً ، كلُ اثنانٍ سيشكلانِ فريقاً
! أحدهما سيكونُ الفارسَ وسيركب القارب
! و الآخر سيؤدي دورَ الفرس و سيسحب المركب
إذا سقطَ الفارس من على مركبه
! أو خسرَ عصابةَ رأسه ، يخسر
و الأمرُ لا يقتصرُ على عصابةِ الرأس
.. فبالإمكانِ نزعُ ما عداها
! فلنلعب ! فلنلعب ! فلنلعب
! قارب ! أريدُ قارباً
. لقد انطلت عليهم الخدعة
. أحسنت ، جين - سان
لقد دفعتهم لمساعدتنا
! دون علمهم بما يجري
لماذا .. ؟
!لماذا الرجالُ هم من على القارب ؟
ما الفائدةُ من نزعِ شيءٍ
! ما دمتم لا ترتدونَ شيئاً
لقد جرفهم الحماسُ لذا
! لم يعوا الهدفَ من وراءِ هذه اللعبة
! سأكونُ فرسَ جين - سان
! جين - سان سوف يمتطيني
! لا علمَ لي بما تحاول فعله
! كفِ عن هذه المهزلة
! يكفي هذا
! هاسيقاوا - سان يكادُ يفقد رشده
استخدموا عقولكم
. قبل تحديد أدواركم
! يجدرُ بالأقوى أن يكونَ الفرسَ
. هذا ما فعلنا
! إنها محقة
! فالفتياتُ أقوى
كنتَ تخطط لفعلٍ قذر
. بالإمكانِ رؤيةُ ذلكَ جلياً على تعابير وجهك
لا أحدَ يريد فعلَ شيءٍ قذر
! لفتاةٍ غير ناضجةٍ مثلك
لا تقلقي أوتاي - سان ، أنا
! أنا اكترث لأمرك حتى لو لم تبدو عليكِ علاماتُ النضج
!أتريد أن أقتلك؟
لا تدعي البراءةَ
. فالأمر واضحٌ على تعابير وجهك
!أين ؟
! لم نكن نسعى لأي فعلَ قذر
!أليسَ كذلك ، جين - سان ؟
. أجل
. لم يكن أحدنا يسعى للقيامِ بأيِ فعلٍ قذر
!الشوقن أراد ذلك ؟
استميحكَ عذراً ، شو - تشان ؟
لقد جرفتكَ مخيلتكَ بعيداً
.. إنكَ تفسد الخطة
لطالما جرفت اسلافي الحماسة
. قبل القيامِ بأي رحلة
! لا آبه لذلك
!هلّا توقفتَ الآن ؟
! حسناً ! سنلعب حجر ، ورق ، مقص
! الفائز يحدد ما إذا كان يريد أن يكونَ الفارس أم الفرس
! والخاسر سيقفز من أعلى منصة
أينَ العلاقة بين هذا و لعبتنا ؟
!من يأبه لذلك ؟
! يزدادُ الحماس إذا وجدَ العقاب
قفزةٌ من ذاك العلو
. ستنزع عن الفتاةِ ردائها
! سنحظى بشيء هذه المرة بالتأكيد
حجر .. ورق .. مقص
! يجدر بكن الاستعداد أيتها الفتيات
!وقع ضحيتها الشوقن ؟
شو - تشان
!ألا تعرف لمن أتكبد كل هذا العناء ؟
اسلافي ارتدوا هذه الملابسَ الداخليةَ
. على مرِ العصور ، إلا أنني أرى أن ارتداء سيرٍ رفيع أمرٌ لا بأس به
!ما الذي تهذي به ؟
أين المتعةُ في هذا ؟
. إننا ننظر لمؤخرة رجلٍ مسن
! اخرسي
! فلن تري مؤخرةً أكثر نبلاً منها في حياتك
كنتَ تخططُ للقيام بشيءٍ قذر مجدداً
. بالإمكانِ رؤيةُ ذلكَ جلياً على وجهك
أخبرتكِ أن لا أحدَ يريدُ القيام بفعلٍ قذر
! لفتاةٍ غير ناضجةٍ مثلك
! أوتاي - سان أنا اكترث لأمرك
! لا يهمني
لا تدعي البراءةَ
. فالأمر واضحٌ على تعابير وجهك
نحن لا نجرؤ أن نفكرَ في الأمرِ حتى
! نيتنا كانت صافية
أليس كذلك ، جينتوكي - دونو ؟
كيف لك أن تفسر لنا هذا إذاً ؟
جزيرة الكنز
! أبحر
!جزيرة الكنز ؟
جزيرة الكنز
إنكَ تنوي إقحامنا
. في مغامرةٍ خطرة
كيف لهذه الهيئةِ
!أن تكونَ حافزاً للخوض في مغامرة ؟
! من الواضحِ أنه مضطهد
لقد كانت خطتكم القذرة واضحة
.. يالها من خطة
.. عن أي خطةٍ تتحدثين
! الرجل يتألم من هولِ ما صنعوا به
!فأنتم تزرعون الأعلام بمؤخرته
! شو - تشان
اعتادَ اسلافي على القيامِ
.. بمغامراتِ بحثٍ عن الكنوز
! تمالك نفسك
! أنتِ لستَ في رحلةِ بحثٍ عن كنز
! إنك الشوقن
، إن كنتَ ترغب في القيامِ بلعبةِ نزعِ الثياب
. عليكَ بتعديل القوانين
، اجعلها صريحةً
. إن كُشفت عورتك تخسر
ما رأيك بهذا ؟
. هذا يعجبني
. فكرةٌ مذهلة
بالإمكانِ رؤيةُ ما تريد
أليسَ ذلك رائعاً ؟
توقفوا ، من الواضح
! أن هذه اللعبةَ لن تنتهي على خير
! حسناً ، فلنبدأ
!من سمحَ لكم بالبدء ؟
! هذا ليسَ مضحكاً
! لن اسمح للشوقن أن يكونَ محطَ سخرية
! لن تفلتَ مني
!آنستي ، أترينَ ما فعلت ؟
كفَ عن ذلك
! تكادُ تسحق خصيتي شو - تشان
هذا سيئ
! سوف يتمزق ! سوف يتمزق
! قاوم ، شو - تشان
! ليس هكذا
!ألم يخسر بعد ؟
إن لم يكن قد خسر اللعبة
! فهو بالتأكيد خسر كرامته
! يكفي هذا ! توقفوا
! دعه ، شين ني
! إنه لي
!ما الذي يفعلونه ؟
لن يأخذه أحدٌ مني
! حتى و إن كان أعزَ صديق
!لما يتشاجرونَ على ثيابه الداخلية ؟
! لن اهزم أبداً
.. سأنتصر من أجل أوتاي - سان
! من أجل الفتيات
! إنهن لا يأبهنَ ما تفعلون
! فهم يلعبون الكرة
! لم يعد يرتدي السروال
! لقد خُلع بالكامل
! لم يعد سروالاً داخلياً
ألا يخجل من نفسه ؟
! لقد ذهب لشراء القهوة
لقد ذهب بالرغم من أنهُ
! عارٍ و سروالهُ مشدود
! مستحيل
! لم نستطع أن نزحزحه من مكانهِ حتى
!من يكونُ هذا الرجل ؟
لطالما ارتدى
. اسلافي هذه الثياب الداخلية
. أقدر لكم تعاونكم
. بركُ السباحةِ مكانٌ ممتعُ حقاً
. أشكركم على أفضلِ عطلةٍ قضيتها في حياتي
هل لي أن أعودَ في العطلةِ القادمة ؟
! إن اللوشن مذهل
أشعرُ أن بإمكاني الانقلاب
! على الباك فو
! حسناً ! فلنُعد الكَرةَ ، إليزابيث
.. لا مزيد
في الحلقةِ القادمة : قد تكونُ فتاحةُ العلب
سبباً في قطع أواصر الصداقة