افتح تلك الأعين الميّتة
حان وقت الاستيقاظ
لتذكُّر ما نسَيتَه من
حسّ العدالة    حسّ العدالة
سواءً كانت حُلوةً أم حامضة
اسـتمرّ في لـعقها
TEEMA
wa
Ka
n
zen
chou
فموضوع اليوم يحمل في طيّاتِه
TEEMA
الكثير من الرّوح المعنويّة
wa
Ka
n
zen
chou
تحاكي كلامك بقوافي
كما لو أنّك تُلقي شِعرًا
لكنّه كلام فارغ كما لو أنّه لـ
EIRIAN
فـضـائـيّ           فـضـائـيّ
ku
EIRIAN
لو توقّفتَ عن تحمّل
مسؤوليّات ذنوبِك
فقٌل لجنّة المُجون
GUDDOBAI
وداعـــًـا مـع الـسّــــلامـة
ni
GUDDOBAI
المـبـادئ
الـــولاء
أوه    و الآمـــال
لا يجب
أن تـفـقـدهـا الآن بـعـد
لعبة أرجوحة الحياة
لازالت مستمرّة
و كذلك كذلك
نحن أيضًا لم نستسلم عنها بعد
shou
bu
ni
ya
mi
أدمنّا على خوض معارك هالكة
shou
bu
ni
بسيوفٍ حقيقيّة
فلم يعُد بإمكاننا بعد الآن
إيقاف هذا الهوس
Ya
me
ra
re
إيقاف هذا الهوس
أشـيـاءٌ كـالـقـَدَر
لا علاقة لنا بها إطلاقًا
بل إنّنا نبذل الأفضل
الأفضل
! أيّها الرّئيس الأحمق
خذ هذه! خذ هذه! أيّها الحقير
! يآه، لقد اِرتحتُ كثيرًا
شكرًا لك أيّها العم
، لا بأس لا بأس
... لو كانت بِضعُ لكماتٍ كهذه تنسيك مشاكلَك ، فتعال لِلّكم مجدّدًا
حيث أوجَد أنا كيس الملاكمة
(إياواماتسو)
أرأيتم ذلك ؟
أصبحَت لكماتي مذهلة
! تعالوا ثانيةً
يالها من لكماتٍ سخيفة
مهما تلقّيتُ من تلك اللّكمات ، لن تُؤلمني أو تأثّر فيّ
، مقاطعة "كابوكتشي" الخارجة عن القانون
اِنطباعي الأوّل عنها كان كما توقّعت ، إنّها مكانٌ مليئٌ بالمُدّعين
هؤلاء المُتشرّدون و لكماتُهم النّسوانيّة
(لن يؤثّروا على ملاكمٍ محترفٍ سابق مثلي أنا (إياواماتسو-ساما
سأحرص اليوم على جني أرباحٍ طائلة
!حسنًا ، تقدّموا! تفضّلوا
، فلتضربوا قدر ما تشاؤون لمدّة دقيقة
فأنا هو (إياواماتسو) كيسُ الملاكمة البشريّ
ألا يوجد هناك من يرغبُ في التّرويحِ عن نفسِه بقبضتِه ؟
إن تمكّنتم من إسقاطي أرضًا
! فلن يتوجّب عليكم الدّفع و ستنالون جائزة فوق ذلك
حسنًا حسنًا! أنا أرغَب بذلك
! ماذا ؟ إنّها فتاة
ستكون عيّنةً مثاليّة لعرضٍ مُبهِر
أتودّين المُحاولة أيّتها اليافعة ؟
، حسنًا ، أنتِ لا حاجة لكِ بالقفّازات
اِضربيني بكلّ ما أوتيتِ من قوّة
فعلتُها! أسقطتُه بضربةٍ واحدة
النّاس ينسَون دومًا إعادة الأشياء المستعارة دون أن يُدرِكوا
"People Forget to Return Stuff All the Time Without Even Realizing It"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة إعداد و تدقيق
Soldier X إنتاج رفع و كارا
Nitro توقيت
الحلقة رقم 219
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
بسم الله
!لذيذ
حـ-حقًّا ؟
اِستلّذي بذلك
!! كابوكتشي" مكانٌ مريع"
! لقد كانت تخميناتي ساذجة
!من كان يتوقّع أنّ هناك وحوشًا مِثلَها ؟
! و هي لست سوى طفلة
!إذًا ما مدى رُعب البالِغين في مقاطعة "كابوكتشي" ؟
، المعذرة أيّتها اليافعة
هل كنتِ تتدرّبين على فنون نجم الشّمال ؟
! عَمُّكِ قد كان مُندهشًا فعلًا
عمُّك لم يتوقّع أن تكوني أقوى منه بهذا الحدّ
آه ، ألا يزال هناك أشخاصٌ في "كابوكتشي" أقوى منك أيّتها اليافعة ؟
"لا لا ، أنا هي ملِكَة "كابوكتشي
... بـ-بالطّبع
! من المُحال وجود أشخاصٍ بهذه القوّة
أيّها العمّ ، أهذه أوّل مرّةٍ لَك في "كابوكتشي" ؟
هاه ؟ .. أجل
... لقد أتيتُ من قريةٍ ريفيّة من أجل العمل
لكنّي لا أعرف هذه البَلدة جيّدًا
هل تُريد منّي أن أُرشِدَك حول المكان ؟
يُمكنني أن أريك بعض الأماكِن اللّطيفة مقابل الكعكَة الّتي أعطَيتني إيّاها
هاه؟ حقًّا ؟
أيُّ شيءٍ يتعلّق بـ"كابوكتشي" بإمكانِك سؤالي عنه
إذًا يا عم ، أنت تبحثُ عن مكانٍ به مجموعةٌ من الأشخاص
الغاضبين الّذين سيرغبون بضربِك ، صحيح ؟
أجل ، و لَو أمكن فأفضّل أن لا يكون مكانً به أشخاصٌ أقوياء للغاية
، لا مانع لدي من أن يكونوا أقوياء بالتّحديد
لكن لو كانوا كذلك ، فسَيصعُب على عمِّكِ التّحكّم بقِواه
و قد ينتهي بي الأمر بإيذائِهم
دع الأمر لي ، أعرف المكان المناسب
حانة أوتوسي
هذا المكان ..؟
إنّه حانة لشُرب الخمر الرّخيص
الزّبائن لا يملكون الكثير من المال
و مُعظَمهم يأتي إلى هنا للاِشتكاء حول حياتِه
، فهمت
لابدّ و أنّ هناك الكثير من الزّبائن الغاضبين
"كما هو متوقّعٌ من مَلِكَة "كابوكتشي
لقد كان سوء حظٍّ فقط
أن كانت هاته الفتاة الغير عاديّة مِن أوّل زبائني
لذا لا داعي للخوف من مجموعة رجالٍ سُكارى
! لا تملكون المال و تجرؤون على القدوم و الشُّرب يا هؤلاء
! دائمًا دائمًا ما تَشرَبان دون أن تدفعا
! هذا المكانُ ليس منزِلَك
!اِنسَحِق! اِنسَحِق! اِنسَحِق
! بدلًا من كونِهِم كزبائن ، لقد أصبحوا أكياس ملاكمة
... (هوي (جين-تشان) ، (ماداو
، هذا الرّجل يبيع نفسَه ككيس ملاكمة
أترغبان في التّنفيس عن نفسَيكما قليلًا ؟
يُمكنكما ضربُه بقدر ما تشاءان
!كلاّ ، أنا أرفض
! هذان الشّخصان من الواضح أنّهما لا يملكان المال
!أقُلتِ كيس ملاكمة ؟
الّذي يُعامل ككيس ملاكمة ، هو أنا
أشخاصٌ مثلي مِن الأهوَن عليهم أن يموتوا
! هذا الشّخص يبدو خطيرًا
! بدلًا من أن يكون غاضبًا ، إنّه يخطّط للاِنتحار
، جين-تشان) اِستيقظ)
هذا الشّخص هو كيسٌ للملاكمة
!أقُلتِ كيسَ ملاكمة ؟
... ألا بأس ؟ لا تلوميني
! قد يُصبح جثّةَ ملاكمَة بدلًا عن كيس ملاكمة ، فلا تلوميني
! هذا مخيف
ما هذه الحانة ؟
لِمَ كلّ الزّبائن مُشَوّهون ؟
، لا تقلق
جين-تشان) و (ماداو) بإمكانهما فعلها عندما يعزمان على ذلك)
! كلاّ ، قلتُ لكِ مستحيل
! إنّهما مُنهاران بالكامل ، و فوق هذا لا يملكان المال
! اِنسَي الأمر ، اِنسَي الأمر
! لنبحث عن زبائن في مكانٍ آخر
، لا تستخفّ بي
"جميعُكُم لا تعرفون سوى "المال ، المال
قد لا أملك المال ، لكن لديّ شيءٌ ثمين
قدر الإمبراطور
تاكيشي
! هذا مجرّد شريط ألعاب
! أيّها الغبيّ
... قدر الإمبراطور قد كانت لُعبة "آر بي جي" أَحبَّها الجميع
لو عثَرتَ على مشترٍ يبحثُ عنها فستُصبح غنيًّا
! لا أهتمّ
! (و فوق هذا مكتوب عليه اِسم (تاكيشي
! من الواضح أنّك اِستعَرتَه و لم تُرجِعه
... هوي، مهلًا لحظة
أليس هذا شريطي الّذي أعرتُك إيّاه ؟
، أنتَ فقط أعَرتَني شريطًا اِستَعَرتَه من شخصٍ و لم تُعِده له
! إنّه ليس ملكَك
، اِخرس
!و هل هناك من يَبيعُ شيئًا مستعارًا ؟
! لا أريد سماع هذا من شخصٍ يُعير ما استَعارَه
!اُترُكه
!توقّف
! يبدو أنّه قد بدأ عراكٌ لا معنى له
أيّها الوغد ، ما الّذي فعلتَه ؟
! "قدر الإمبراطور" قد أصبَحَت "المملكات الثّلاث"
هذا ليس مضحكًا
! (اِعتذر لـ(تاكيشي
، اِخرس
! (أنت من يجب أن يعتذر لـ(تاكيشي
، )بدلًا من (تاكيشي
! اِعتذرا للّذين يشاهدون هذه سخافات على الشّاشة
، لقد بدؤوا في ضرب بعضهم
أعتقِد أنّ دورك كَكيس ملاكمة لم يعد ذا فائدة
لقد اِعتقدتُ ذلك منذ البداية
... حسنًا ، دعيكِ من أمر البحث عن أشخاصٍ غاضبين
هلّا أمكنَكِ أخذي لمكانٍ عاديٍّ أكثر
حيث به أشخاصٌ عاديّون مفعمون بالحيويّة ؟
... أممم
مُفعَمون بالحيويّة ، هاه ؟
اَعتَقِد أنّ ذاك المكان سَيَفي بالغرض
أيوجد ؟
أيُمكنكِ إرشادي ؟
! لقد حان وقت التّحرّك
حان الوقت كي نُنَزِّل العقاب على كلاب الحكومة
الّذين اِضطهدونا لفترةٍ طويلة
... "غدًا عند الفجر سنهاجم مقرّ "الشّينسينجومي
... و
سنفعل هذا بوَرَقِ حمّامِهم
سنجعَلُها تعمل بالعكسِ رأسًا على عَقِب
، جماعة "الشّينسينجومي" الملاعين
! اليوم سيكون آخر يومٍ تَنعَمون فيه بالتّغوّط
بدءًا من صباح الغد ، سيَعيشون جميعًا حياة الجحيم
عندما لن يتوقّف ورق المرحاض عن الدّوران لِلأبَد
من هؤلاء الأغبياء ؟
إرهابيّون مُفعَمون بالحيويّة
!إرهابيّون ؟
لِمَ أحضرتِني إلى مكانٍ كهذا ؟
، لأنّهم يملِكون الكثير من الحيويّة
بالتّأكيد سيكونون أفضل الزّبائن من دون شك
! (هوي، (زورا
! القائدة
! مساء الخير ، أيّتُها الآنسة القائدة
ما رأيُكم بِبعض التّحمية قبل مواجهة "الشّينسينجومي" ؟
لقد أحضرتُ كيسًا للملاكمة
كيس ملاكمة ؟
، إنّه كيس ملاكمة بشريّ يُمكنكم ضربُه لمدّة دقيقة
تخيّلوا أنّه من "الشّينسينجومي" و نفسّوا عن تَوتّرِكم
! لقد فهمت ، كما هو متوقّعٌ من الآنسة القائدة
لربّما سيُخلّصنا هذا من تَوتّرنا
فلنُبرحه ضربًا و لنُروِّح عن أنفسنا
! حسنًا ، لننطلق
! هاه؟ مهلًا لحظة
! ليس دفعةً واحدة
! تقدّموا واحدًا واحدًا
! توقّفوا أيّها الأغبياء
! ليس مِن شِيَم السّاموراي أن يُهاجم شخصًا لا يردّ بالمِثل
و تُسمُّون أنفُسَكم "جويشيشي" أيّها الأوغاد ؟
!(خـ-خالص اِعتذاراتنا ، (كاتسورا-سان
اَستَميحُك عذرًا على سلوكِهِم ، خالص اِعتذاراتي
في العادة هُم لَيسوا هكذا ، لكن يبدو أنّهم مُتحمِّسون للمعركة
! لا تُلقي بالًا لذلِك
— هذا هو عملي ، و طالما أنّهم يتقدّمون الواحد تِلو الآخر
لا يُمكِن أن أدَع الأمورَ تسيرُ هكذا
هلاّ صَفعتَ كلّ واحدٍ مِنهم على حدًى بصفعةٍ على الوَجه ؟
! و لكن أنا الّذي أتَيتُ كي أُضرَب
... لا تُلقي بالًا لِذلك
! حقًّا ، إنّ هذا هو عملي
! لقد أتيتُ كي أُضرب
كلاّ ، هذا لن يُرضيني
! راقِب كلامك
اِصفع كلّ واحدٍ منهم بقوّةٍ كما تفعل هي
لماذا أنتِ تضرِبينَهُم ؟
! أنا لن أجنيَ أيّ قوتَ عيشٍ من ضربكم
! هيّا لا علَيك ، قلتُ لكم اِضربوني
! يـ-يالَك من شخصٍ شَهم
! أتباعي قد قلّلُوا من اِحترامِك ، و فوق هذا لا تريد ضَربَهم
... لقد فهمت
للتّوضيح فقط : الوضعيّة الّتي أخذها زورا هي وضعيّة السّيبوكو ، و هي طريقة الإنتحار لدى السّاموراي
حيث يرتدي كيمونو أبيض و يجلس على ركبتيه و يوضع أمامه سكّين فوق طاولة صغيرة ، فيحمله و يطعن به معدته
... أنا هو المسؤول عن خطايا أتباعي ، لذا سوف
! قلتُ لك أنّ هذه ليست هي المشكلة
! سأُعطيك كنزي
!"تفضّل شريط مغامرات "سوبر مونكي ، الصّفعة المزدوجة
!لماذا ؟
كيفَ دخلَت لعبة "سوبر مونكي" في الموضوع ؟
... المعذرة (تاكيشي) ، لقد نَوَيتُ أن أُعيدها لَك لكن
! يالَ الخِزي
تاكيشي
! و فوق هذا إنّها مُعارة من (تاكيشي) مجّددًا
!من هو هذا الـ(تاكيشي) ؟
هل هو نفس صاحب الشّريط السّابق ؟
! (لا تتسرّع (كاتسورا-سان
أنسِيت الوعد الّذي قَطَعتَه لـ(تاكيشي) ؟
! لا تقُله
! تاكيشي) ، المعذرة)
هوي، هل (تاكيشي) محبوبٌ أم مكروه ، أيٌّ منهما ؟
! أنتم رهن الاِعتقال
... (كاتسورا)
! سلّم نفسك بهدوء
... اللّعنة
! العدو قد عَلِم بمخطّطاتنا مُسبقًا
! إذًا لا أملك خيارً آخر
... اِنطلقوا يا رِفاق
! خذوا هذه
!مغامرات سوبر مونكي
! إنّهم يَرمون أشرطة الألعاب
و بالمناسبة ، كم نسخةً من "السّوبر مونكي" تملكون ؟
... لقد هَربوا للخارج
! فلتُعلِموا الفِرقة الثّالثة
! عجبًا ، الصّينيّة
لِمَ أنتِ في مكانٍ كهذا ؟
أوه ، لقد أتيتَ في وقتٍ مناسبٍ تمامًا
هذا الشّخص ساديّ ، لذا سيكون زبونًا ملائمًا بالتّأكيد
أوّلًا إرهابيّون و الآن شُرطَة ؟
كيس ملاكمة ؟
، )أجل ، لابدّ أنّك منزعجٌ من فرار (زورا
فلتروّح عن نفسِك
... هذا ليس من هوايَتي
... ليس من الممتع ضرب شخصٍ يَرغب في الضّرب
لأنّ المتعةَ تَكمُن في رُؤية الآخرين يَلتَوُون من الألم
! أنت هو المُلتَوي
من هذا الشّخص ؟ هل هو حقًّا شرطيّ ؟
... لو كانَ كيسَ مراوَغَة بدلًا عن كيس مُلاكمة
و أعطاني المال بدلًا عن أخذِه منّي ، فلا مانع لديّ من ضربِه عندها
! هكذا لن أكون سوى مجرّد مُنحرِف
... لا خِيار لدينا إذًا
اِدفَع له
هاه ؟
هيّا ، أنا أخبِرُك أن تدفع له المال
!هآآآه؟
مهلًا لحظة ، هل أدفع له النّقود كي يَضربَني ؟
أنا أحاول كسبَ قوت عيشي هنا
أنت ، لقد قطعتَ كلّ تِلك المسافة من الرّيف إلى هنا
و تنوي الرّحيل من دون أن تُضرب و لو لمرّة ؟
ألستَ كيس ملاكمة ؟
إذًا يجب أن تُضرب حتّى لو دفعتَ المال
هي اختصار للكلمتين "ساديّة و ماسوشيّة" حيث أنّ السّادية هي المتعة العارمة و اللّذة المستمدّة"S&M"الـ
من تعذيب الآخرين و ألمهم ، و الماسوشيّة هي المتعة العارمة و اللّذة المستمدّة من تلقّي التعذيب و الألم من الآخرين
لذا يمكنكم تخيّل ماذا يحصل في ألعاب السّادية و الماسوشيّة بأنفسكم
يُريد أن يُعاقب "S&M"هذا سيجعلني مجرّد معتوه ألعاب الـ
حسنًا ، 2000 ين ستفي بالغرض
كيف آلَ الأمر لهذا ؟
"و الآن قُل :"سأعطيك كلّ أموالي لذا لا تضربني رجاءً
سأعطيك كلّ أموالي لذا لا تضربني رجاءً
تصرّف و كأنّك طالبٌ في الإعداديّة
... هذه كلّ مُمتلكاتي
!فلتعفوا عنّي رجاءً يا سينباي
و الآن كسِياحِيّ
! هذه كلّ نقودي ، لكن لا تلمس جسدي
بما أنّك تَتَوسّل بشّدة هكذا فسأعفو عنك
!لقد كانت هذه مجرّد سَرِقةٍ واضحة ، هوي
! أعد لي نقودي
ما الّذي تفعله رُغم كونِك شرطيًّا ؟ أتريد قتالي ؟
... المعذرة
يبدو أنّ أحد رجالي قد كان يُزعجُك
أنت ..؟
اللّعنة ، ذاك الشّخص لا فائدة ترجى منه
! خالص اِعتذاراتي
، أنا اَعتذر بصِفَتي مسؤولًا عنه
لذا أرجوا أن تُبقي ما حصل سرًّا بيننا
حسنًا ، خُذ هذا و اعتبِره تعويضًا و ليس رشوة
مهلًا ، هل تفعل الشّرطة مثل هاتِه الأمور ؟
كلاّ كلاّ كلاّ ، هذا ليس شيئًا يُذكر البتّة
فقط أرجوا أن تقبل هذِه رجاءً
، لا ، هذا خطيرٌ جدًّا
ألا بأس من هذا
قلت لك لا بأس
... على أيّةِ حال ، اِعفوا عنّا
اَعتمد عليك
...هيموسورو سوبرامي باتشيجوسو نيموسامو
! إنّها تعويذة إعادة إحياء
إلى أيّ لعبةٍ تعود كلمات الإحياء هذه ؟
!من سيحتاج شيئًا كهذا ؟
إنّها مجرّد أوراقٍ عديمة الفائدة
تاكيشي
! (كما توقّعت إنّه أنت مجدّدًا يا (تاكيشي
كم عدد الأشياء الّتي اِستُعيرَت منك (تاكيشي) ؟
و ما الفائدة من كتابة اِسمك عليها (تاكيشي) ؟
! كيفما نظرتُ فيبدو أنّ الجميع يكرهُك
! أملاكُك منتشرة عبر العالم مثل كرات الدراجون بول
... خالص اِعتذاراتي على تصرّفات رئيسي الوقِحَة
أرجوا أن تبقي ذاك الأمر سرًّا
مهلًا ، ما خطبكم هنا أنتم الشّرطة ؟
حسنًا ، خذ هذا و اعتبره تعويضًا و ليس رشوةً
... كلاّ كلاّ ، لقد اِكتيفت
لا مزيد
! مهلًا
— لا حاجة لي بالمزيد من تعاويذ الـ
! آنبان آنبان آنبان آنبان آنبان
ما الّذي يحاول إحياءَه ؟
ما هذا بحقّ الجحيم ، ما معنى هذا ؟
! لا فكرة لديّ عن هذا ، لكنَّ الأمر مخيف
! أوه ، إنّه ينظر نحونا
... لقد قال شيئًا الآن
ما الّذي قاله الآن ؟
!هوي ، ألا بأس من هذا ؟
!ألم يُلقي علينا لعنةً أو شيئًا من هذا القبيل ؟
... هوي ، مهلًا لحظة
فعلًا ألا بأس من هذا ؟
موقف السيّارات الأعظم في إيدو
كعك اللّحم
أنا آسفة ، لأنّي لم أكن ذا عونٍ لَك
... يكفي ، لا بأس
سأتوقّف عن كوني كيس ملاكمة
على ما يبدو أنّ هذه المدينة ليست بحاجةٍ لشيءٍ كهذا
لا يوجد أشخاصٌ سيّئون في هذا المكان
يستمتعون بضرب أحدٍ لا يقاوم
البشر هنا يواجهون مشاكلهم مباشرةً
و ينفّسون عن ضغوطاتِهم بالتّصرّف بهمجيّة
... لَقد علِمتُ بأنّ البشر في هاتِه المدينة أقوياء
لذا أردتُ أنا أيضًا أن أكون قويًّا مثلهم
بدل العمل في هاتِه المهنة السّخيفة
حقًّا ؟
. أشعُر بالأسف نوعًا ما
... أنا لا أفهم الأمور المعقّدة ، لكنّني شعرتُ بتحسّنٍ كبير
عندما تركتني ألكُمك أيّها العمّ
أنا متأكّدة من أنّ هناك أشخاصًا بحاجة إلى عمٍّ مثلك
... اُنظر ، على سبيل المِثال
هناك
تاكيشي
لم أعد أطيق هذا ، لقد وَعَد بأن يَفي بوعده
لذا أقرضته المال ، لكنّه فرّ بعيدًا
... أنا كيانٌ يعيش كي لا تُعاد إليه أشياؤُه المقروضة
كان من الأفضل لي أن لا أكتب اِسمي على النّقود إذًا
تاكيشي
... أيعقل أنّ ذاك الشّخص هو
... هو
، لا أحد يَجزِم قطعًا أنّ الجميع أقوياء
فهناك بعض الأشخاص المَغمورين بمشاعِرهم الكئيبة
... مِهنَتُك أيّها العم ليست عملًا سخيفًا
يجِبُ أن تفخرَ بها فهي نِعمَ العمل
... "فلتَقبَل قَبضَة روحِه المجروحة من حمقى "كابوكتشي
الّذين لا يعيدون له أغراضَه
... "كيس ملاكمة"
لقد أسأتُ فهم هذا العمل طوال الوقت
... وظيفةُ كيس الملاكمة لم تكن لتلقّي اللّكمات
بل كانَت لتقبُّل قَبَضاتِ الآخرين .. و تقبّل مشاعرهم
... تاكيشي-كن) ، يمكنُك أن تحظى بعمِّك لمدّة دقيقةٍ كاملة)
سأساعدك على نسيان كلّ ذكرياتك السّيئة
ما رأيك ؟
! يآه ، منحرف
... تهانيّ لك
أخيرًا ضرَبك أحدهم
!أوَلا يبدو هذا خاطئًا نوعًا ما ؟
لم تنتهي الحلقة بعد ، لازال هناك مقطع بعد أغنيّة النّهاية
بينما أفتح عينيّ برويّة
shii
ho
do
أنظر بكلّ مرارة
ku
ru
o
shii
إلى هذا العالم الغير متغيّر
و حين بدأت أحاسيسي بالشّلل
رأيتُ سحابةً مشرقة
من خلال السّماء المعلّقة
الموازين كلّها بأكملها
قد بدأت في الإنهيار
كما لو أنّها شمسٌ مقلوبةٌ على عقب
تحدّق إلينا من الأسفل
مهما صرخت و مهما حطمّت
هناك أشياءٌ لن تُرضيني أبدًا
لأنّه ليس هناك
ta
i
ro
ha
أيّ مكان للهرب و الإختباء
لكن على رغم أنّي لا أحتمل الألم
لازلت أرغب في التحديق إلى السّماء
لذا سأظلّ ملحًا
لاِلتماس معرفة رغبات قلبي
لقد اِنتهينا مبكّرًا نوعًا ما ، لِذا سنشرَعُ في الحلقة القادمة
"We Ended Kind of Early So We're Gonna Start the Next Episode"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة إعداد و تدقيق
Soldier X إنتاج رفع و كارا
Nitro توقيت
الحلقة رقم 220
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
... أنت ، هل نسيت
بشأن ذاك المنديل الأحمر ؟
... عندما ذهبنا للحمّام في المدينة المجاورة
من المترجم : كاجورا تغنّي أغنية اسمها "كانداجاوا" معناه "نهر كاندا" و هو نهرٌ موجود باليابان
و لهذا السّبب ذكر جين نهر كاندا بالتّحديد
هوي، أتُريدينَني أن أُلقيَ بكِ في نهر "كاندا" ؟
"أعظم حمّام في "إيدو
لا تَنسَي أنّكِ قد نِمتِ في الحمّام و كدتِ أن تَغرَقي
فحطّمتي كلّ شيءٍ بالمنزل
البالغون 200 ين ، و الأطفال 100 ين
رجال
نساء
لا تُعامِليني كالأطفال ، أنا الآن اِمرأةٌ بالغة
أُطلبي منّي 100 ين أخرى
توقّفي عن قول الخُرافات
أيّتها الجدّة ، أنا لديّ روح طِفل لذا 200 ين ستكفينا نحن الاِثنين
جين-تشان) ، أعطيني 100 ين أخرى ، أرجوك)
أرغب بشُرب الحليب مع القَهوة بعد الحمّام
! فلتَشرَبي الماء الموجود في الحمّام ، أيّتها الطّفلة اللّعينة
! عجبًا
جين-سان) لِمَ أنت في مكانٍ كهذا ؟)
، لقد اِنتهى فاصلٌ إعلانيّ مثير للتّو فقط
فلا تُرِنا مؤخّرتك القذرة
لِمَ أنتَ هنا أيضًا ؟
، كان هناك إعلانٌ عن ينابيعَ حارّة في التلفاز
لذا قرّرَت أختي أنّها تريد الاِستمتاع بحمّامٍ كبير
كان يُفترض بك إذًا أن تلقي بها في بركةٍ كبيرة
أو شيءٍ من هذا القبيل
اِعتقدتُ أنّي سأذهب لمكانٍ ما بمفردي لكنّ الأمر أصبح مزعجًا
، أنا أيضًا مُنزَعج
على الأرجح أنّك كنت تخطّط لاِختلاس النّظر على النّساء ، صحيح ؟
Tender & Funny Agnes هو اسم بطلة فلم الأنيميشن Agnes / من المترجم : آجنيس
و جين هنا يقصد بها كاجورا ، الّتي أصبح شكلها مطابقًا لها بتسريحة شعرها تلك
"من المستحيل عليّ أن أفعل هذا و أرتكِبَ شجارًا مع تلكَ "الآجنيس
... آه ، آسف
، هناك أعمال بناءٍ تجري في الحمّام الآن
هلاّ ذهبتم لمكانٍ آخر ؟
هوي ، كيفَ علِم هذا الغوريلاّ عن المكان ؟
... أنا لا أرغب في مشارك الحمّام معه
قد يلوّثني بمرضٍ ما
الملوّث هو أنت
اِستخدم حوض الأطفال الصّغار هناك ، إنّه يناسِبك
حوض الأطفال ، لا تقفزوا بداخله
، )كما هو متوقّع من (هيجيكاتا-سان
مواطنٌ أصيل من "إيدو" يحبّ الحمّامات الحارّة
... أجل ، و هذا ليس كافٍ بعد
اِرفَع الحرارة
تفضّل
! هوي
!من الّذي أخبرك بأنّ تُبَخِّر مسحوق المعكرونة ؟
طالما أنّي هنا سأستغلّ الفرصة لغسل ملابسي الدّاخليّة ، فهذا ادّخارٌ للأموال
هو نهر عظيم جدّا ، و هو موجودٌ في الهند Ganges River / نهر الجانجز
أيّها الأوغاد ، هذا المكان ليس نهر "جانجز" ؟
... توقّفوا
... نحن هنا لأخذ حمّام
! لو كنتم ستُحدثون فوضى ، فانقلعوا من هنا
و (أوتاي-سان) ستبقى لي بمفردي
من الواضح أنّك لست هنا من أجل حمّام
، لو كُنتم ترغبون في تنظيف أنفسكم فاقفِزوا إلى غسّالةٍ ما
هذا المكان ليس لأوغادٍ قذرين مثلكم
Camilla / هو نوع من أرقى أنواع الشّامبو ، و نفس الشّيء بالنّسبة لـ تسوباكيكي Vidal Sasson / فيدال هاهون
ماذا قلتَ يا هذا ؟
أتريدني أن أُملِّس شعرك باستخدام "فيدال هاهون" ؟
ماذا ؟ أتريدني أن أنظّف شعر مؤخّرتِك بـ"تسوباكيكي" ؟
! اِنقلع من هنا
! هذه المنطقة محجوزة لمُستَخدِمي "فيدال هاهون" فقط
، لك ذلك ، فلنحسم الأمر خارجًا
! "سأريك قوّة "التسوباكيكي
! وآه ، إذًا هذا هو الحمّام
... إنّه كبير
! أصبحتُ أرغب في السّباحة
ماذا ؟ سباحة ؟
! هذا المكان ليس مسبحًا
، "فلتنقلع أيّها الطفل إن لم تكن مستخدمًا لـ"فيدال هاهون
! هذا المكان محجوزٌ لنا
ماذا ؟ المكان محجوز ؟
... مُحال
لقد سمعتُ أنّه بإمكان الجميع الاِستحمام
... (جـ~جين-سان)
... ذلك
بابا ، هؤلاء الأشخاص يقولون أنّهم حجزوا المكان
ماذا قُلت ؟
، هذا غريب
!... لقد سمعتُ أنّ الحماّم مكانٌ عموميّ
أخي ، المكان محجوز
كلاّ كلاّ ، هذا مستحيل
، أخي ، لقد قُلتَ أنّه بإمكاننا جميعًا أخذ حمّامٍ هنا
أليس كذلك أخي (سابورو) ؟
، كلاّ كلاّ ، لا تسألني أنا
أليس كذلِك أخي (جيرو) ؟
أبي أين هو أخي الأكبر ؟
كيف لي أن أعلم
هوي جميعًا ، ما الّذي تفعلونه ؟
آه ، أخي الأكبر
! عجبًا
أوَلَستم الـ"يوروزيا" ؟
... لقد مرّ وقتُ طويل
(إنّه أنا ، جارُكم (هيدورو
!! هيـ~هيدورو) قد .. تضاعَف)
... المعذرة ، لقد سمعتُ أنّكم حجزتم المكان لكن
أليس بإمكاننا الدّخول ؟
حوض الأطفال ، لا تقفزوا بداخله
!! أهلًا و سهلًا
!! تفضّلوا و متّعوا أنفسكم
! مرحى
... خالص اِعتذاراتنا
يبدو أنّنا نُثقِل عليكم نوعًا ما
هو مسلسل أمريكي تدور قصّته حول عائلة أمريكيّة مكوّنة من 9 أفراد Adams Family / آدمز فاميلي
و هي عائلة تمثّل الطبقة الّنبيلة و الرّاقية بطريقة ساخرة ، حيث أنّهم أفراد مخيفين و مرعبين و غريبي الأطوار
هوي ، لماذا "آدمز فاميلي" هذه هنا ؟
هل تعرفونَهُم ؟
! لا نعرفهم ، لا نعرف كلّ هذا العدد
كما ترَون ، عائِلتي أتَت للاِستِمتاع فقرّرتُ إحظارَهم إلى الحمّام
"كي أُعرّفَهم على ثقافة "إيدو
لها النّطق نفسه لكن يمكن كتابتها بالكانجي على طريقتين Sentou / من المترجم : كلمة سينتو
"حيث أنّ إحداهما ستعني "حمّام" و الأخرى ستعني "الحرب
!قرّرتَ إحظارهم إلى الحرب ؟
فنحن لا نأخذ حمّامًا جماعيًّا في كوكَبِنا
أعتقد أنّه من الرّائع التّعري مجتمِعين و قضاء الوقت سويًّا
الّتي تعني مجتمعين سويّة و اعتقدوا أنّها Tsukiai / من المترجم : هنا اخطؤوا في سمع كلمة تسكيياي
و الّتي تعني الأشياء النّاسفة كالمتفجّرات و الألغام و غيرها Uchiai / كلمة أوتشيياي
!تُعرّوا السّتار عن المتفجّرات ؟
... يـ-ياله من أمر
! إ-إذًا أخيرًا قد بدؤوا تحرّكاتِهِم للسّيطرة على الكوكب
!أقُلتَ غَزو الأرض ؟
!مستحيل
... إذًا هُم ينوون البدءَ من هذا الحمّام
! أولائك الوحوش
، "لا وقت لدينا للشّجار بين مستخدمي "فيدال هاهون" و "تسوباكيكي
! يجب أن نُحَذّر جميع السّكان بسرعة
حالما يدخلون لحوضّ الحمّام ، فلنهرب جميعًا من هنا
! يآه ، ياله من حمّامٍ مُريح
!! جميعهم دخلوا إلى حوض الأطفال
يُتبع في المرّة القادمة
الحمّام ، حيث تكون عاريًا في الجسد و الرّوح
"The Bathhouse, Where You're Naked in Body and Soul"
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
و هكذا ، فإنّنا سنُكمل حلقة اليوم في المرّة القادمة
نراكم في المّرة القادمة