افتح تلك الأعين الميّتة
حان وقت الاستيقاظ
لتذكُّر ما نسَيتَه من
حسّ العدالة    حسّ العدالة
سواءً كانت حُلوةً أم حامضة
اسـتمرّ في لـعقها
TEEMA
wa
Ka
n
فموضوع اليوم يحمل في طيّاتِه
zen
chou
TEEMA
الكثير من الرّوح المعنويّة
wa
Ka
n
zen
chou
تحاكي كلامك بقوافي
كما لو أنّك تُلقي شِعرًا
لكنّه كلام فارغ كما لو أنّه لـ
EIRIAN
فـضـائـيّ           فـضـائـيّ
bu
ku
EIRIAN
لو توقّفتَ عن تحمّل
مسؤوليّات ذنوبِك
GUDDOBAI
فقٌل لجنّة المجون
وداعـــًـا مـع الـسّــــلامـة
ni
GUDDOBAI
المـبـادئ
الـــولاء
أوه    و الآمـــال
لا يجب
أن تـفـقـدهـا الآن بـعـد
لعبة أرجوحة الحياة
لازالت مستمرّة
و كذلك كذلك
نحن أيضًا لم نستسلم عنها بعد
shou
bu
ni
ya
mi
أدمنّا على خوض معارك هالكة
shou
bu
ni
بسيوفٍ حقيقيّة
فلم يعُد بإمكاننا بعد الآن
إيقاف هذا الهوس
Ya
me
ra
re
إيقاف هذا الهوس
أشـيـاءٌ كـالـقـَدَر
لا علاقة لنا بها إطلاقًا
بل إنّنا نبذل الأفضل
الأفضل
... أنت ، هل نسيت
بشأن ذاك المنديل الأحمر ؟
!! جميعهم دخلوا إلى حوض الأطفال
الحمّام ، حيث تكون عاريًا في الجسد و الرّوح
"The Bathhouse, Where You're Naked in Body and Soul"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة إعداد و تدقيق
Nitro توقيت
Soldier X إنتاج رفع و كارا
الحلقة رقم 220
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
هاه ، لماذا ؟
لماذا ..؟
لماذا قد دخلوا إلى حوضِ الصّغار رُغم ضخامتِهم ؟
! الـ-المعذرة ، حوض البالغين هناك دافئٌ و مريحٌ أكثر
... كلاّ
، في الواقع إنّ عشيرتنا لا تَحتَمل الماء السّاخن
نحن لا نستحمّ سوى في الماء البارد
أردنا الدّخول لحوض الحمام البارد هناك ، لكنّه ضيّقٌ جدًّا
! أخطأنا الاِختيار
! كان من الأفضل لَو بقَينا في حوض البالغين
، هوي ، نحن محاصرون بالكامل
! أصبَحنا مثل طفلٍ متفرّجٍ مُحاطٍ برجالٍ موشّمين
، هذا سيّء ، إنّهم ينظرونا إلينا
! إنّهم يحدّقون إلينا
! ماذا نفعل ، لا يمكننا الخروج
أبي ، ما رأيك بحرارة الماء ؟
، إنّه دافئٌ جدًّا
أهذا ما اعتاد عليه شعبُ "إيدو" ؟
أنا أفضّل ماءً باردًا يجعَلُني أرتَجِف
هذا لأنّك فردٌ "داكينيّ" أصيلٌ يا أبي
لكن فعلًا الماء دافئٌ نوعًا ما
، المعذرة ، نحن أيضًا بدأنا نشعر أن الماء دافئٌ قليلًا
هل أضيف بعض الماء البارد ؟
، أوه ، لا بأس ، لا داعي لذلك
لقد توقّعتُ حدوث مِثل هذا فأحضرتُ معي جبلًا ثلجيًّا
، )كما هو متوقّعٌ من أخي (هيدورو
دومًا على أُهبة الاِستعداد
عندما يكون الماء مُثَلّجًا هكذا يكون أفضل ، صحيح ؟
! مـ-مـ-مـ-معك حق
! إنّها مُنعِشة أكثر
إلى أيّ مدًى يريدون الماء باردًا ؟
! نحن لسنا فُقمات
، شَفَتاي قد أصبحتا بنفسجيّتين
! سأموت من البرد ، على هذا الحال سأموت من البرد
! هوي ، فليُخرِجنا أحدكم من هنا
! كلاّ
! لو فعلنا ذلك فسيعتقدون أنّنا نَكره ماءَهم البارد
هذا سيء ، لقد بدأتُ أشعر بالنّعاس
! لا تَنَم ، لو نِمتَ ستموت
بابا ، هل يمكنني الخروج الآن ؟
، هذه هي ، الأطفال يكرهون الاِستحمام الطّويل
... سنستغلّ الفرصة كي نخرج نحن أيضًا
! لا يُمكِنُك
، يجب عليك أن تبقى في الحمّام لمدّة 10 دقائق على الأقل
و إلاّ لن تكونَ قادرًا على غسل العرق المتّسِخ
، اُنظر ، خذ هؤلاء الشّباب كقدوةٍ لك
إنّهم يغسلون حتّى رؤوسَهم
جورو) ، كان يجب عليك تربيَتُه بشكلٍ أحسن)
آسف أخي ، لقد اِعتدتُ على تدليله
!10دقائق ؟
! لو بقينا 10 دقائق في هذا الماء الجليديّ ، فسنُصبِح تماثيل لا محالة
! لقد وصلتُ حدودي
! "قضيبي قد اِنكمَش لدرجةٍ أصبح يبدو أنّه لديّ 3 كراتٍ من "الدّانجو
ألَم يكن هكذا منذ البداية ؟
! على هذا الحال سيَختَفي كُلّيًا
، على هذا الحال سوف نموت
هيجيكاتا-سان) ، فلتفتح لنا الطّريق)
، لا تمزح معي
... أنا سأبذل قصار جُهدي كي أعيش أطول مِنك و لو ثانية مهما كلّف الثّمن
! فلتذهب أنت
، إذًا مَن نفِذ نفسُه أوّلًا سيجب عليه التّضحية من أجل الفريق
! و هذا يحسم الأمر
أيّها الوغد ، ما هذه الحِيَل القذرة الّتي تستخدمها ؟
! فلتذهب أنت
! بل أنت
! أيّها الوغد
! هوي ، هذا ليس الوقت المناسب للشّجار
! أنا لن أذهب قطعًا
، هوي ، مهلًا لحظة
ما الّذي تُمسِك بِه في يمينِك ؟
!هوي ، لماذا أنتَ مُمسِكٌ بهذا ؟
و بالمناسبة ، إلى أيّ مدىً قد ضعُفَ كيس خِصيات ذاك العجوز ؟
!اُتركه ، بسرعة! بسرعة
! لا أقدر على تحريك أصابعي فلقد تجمّدوا
، هوي ، أنتما اِصعدا للسّطح و اِختلقا عذرًا ما
نحن سنتوّلى الأمر هنا
!أيّ نوعٍ من الأعذار سنَختلِق ؟
! يـ-يآه ، ياله من حمّامٍ مُنعِش
ما الّذي تفعلونه في الأسفل ؟
، إنّنا نخوض مسابقةً في الغوص
... و نرى من منّا سيصمد أكثر
! سُحقًا ، لقد خسرت
كما توقّعت ، سكّان الأرض جميعهم أناسٌ مَرِحون
أهناك خطبٌ ما يا أبي ؟
همم ، أشعر بشيءٍ غريبٍ ما بين قدمَيّ
! آه ، لابدّ و أنّ هذا هو الأثر الجانبيّ للحمّام
الأثر الجانبيّ ؟
! أجل ، إنّه ذاك الشّيء
أليس كذلك ، سيّد ( اِبتكِر شيئًا ما ) ؟
! اِشرح لهم الأمر
و الّذي هو عقّار جنسيّ Viagra ينبوع بايّانجورا لا وجود له في الحقيقة ، و إنّما هو تهكّم عن كلمة
يُعتبر الأبرز من نوعه من أجل إثارة الرّغبات الجنسيّة لدى الرّجال
، في الواقع ، الماء الموجود في هذا الحمّام مأخوذٌ من ينابيع تحتِ أرضيّة
"و يسمّونه بـ"ينبوع بايّانجورا
ينبوع "بايّانجورا" ؟
! إنّه ممتازٌ لعلاج صِحّتِك و رغباتِك الجنسيّة
، أوه ، هكذا إذًا
لهذا السّبب أشعر أنّ شيئًا ما يسحب سفينتي الشّراعيّة
! أنا متأكّد من أنّك ستشعر و كأنّك شابٌ حالما تخرج من هنا
هوي هوي ، هذا مثيرٌ للاِهتمام
!أيّتها الجدّة ، أنقوم اللّيلة بتحدٍ لإنجاب الطّفل السّادِس ؟
! أوه ، يا عزيزي
! أوه ، يا أبي
! عجبًا
أبي ؟
، يبدو أنّ أباك قد أصبَح مثارًا
! لذا اِنظمّ لمسابقة الغوص
، آه ، هكذا إذًا
لكن هناك الكثير من الفقاعات
!يَدُه ؟
! يبدو أنّه يعاني نوعًا ما
و الّتي معناها الإنتصار ،و هي إشارة مشهورة للتّلميح إلى الإنتصار "Victory"إنّها الحرف الأوّل من كلمة
! "V" إنّها
! إنّه ينتصر عليهم ، هذا بديهيّ
إذًا "V"آه ، إنّه يُلمِّح إلى الـ
! أحدهم قد خَرَج ليأخذ نفسًا
— ساعدو
"لقد قال الآن "ساعدوني
المعذرة ، من الواضح أنّه يحصل شيئٌ ما بالأسفل
! لا شيء يحصل ، لا شيء يحصل إطلاقًا
، إنّهم يَعبَثون في الأرجاء فقط
! يالهم من مشاغبين
هوي (جيرو) ، ألقي نظرةً في الأسفل
! حـ-حاضر
! مهلًا لحظة
! لا شيء يحصل ، كلّ شيء بخير
! أوه ، لقد خَرَج
أبي لقد قلِقنا عليك ، هل أنت بخير ؟
... آسف ، آسف
، لقد علِقتُ في محّار بحرٍ عملاق بالأسفل
و اعتقدت أنّي سأهلك
! كلاّ ، بل نحن الهالِكون
مهلًا ، من أنت ؟
هاه؟ ماذا تقول ، أنا والِدُك
! كلاّ ، كلاّ ، كلاّ ، كلاّ
! لا يمكنك خداعهم هكذا
أيُمكن أنّه تأثير ينبوع "بايّانجورا" ؟
لقد عَاد يافعًا مجدّدًا ، هذا مذهل
! هذا مستحيل ، مستحيل أن ينجح هذا
!أ-أحقّا ؟
تبدو كشخصٍ آخر تمامًا
ماذا ، هل نسيت وَجه والِدِك ؟
أيّتها الجدّة ، فلنتخلّى عن هؤلاء الأولاد العاقّين
! و لنُنجِب أولادًا آخرين
! إنّها تَتجاهلُك
! الجدّةُ عرِفَت حقيقتَك
، عـ-على أيّة حال ، حان وقت الخروج
أشعر ببعض البرد بعد حمّامٍ طويل
، مهلًا لحظة أبي
شيءٌ ما يتدلّى من بين قدمَيك
! الأب يَتَدلّى من الأب
ما الّذي تقوله ؟ هذا مجرّد كيس خِصياتي فقط
كيس خصياتِك ؟
يبدو مثل هيئتِك السّابقة تمامًا
كلاّ إنّه مجرّد كيس خصيات ، اُنظر إلى التّجاعيد
لقد اِنتَفخ بعد أن أخذتُ حمّامًا
، على ما أذكر أنا لم يسبق لي أن رأيتُه من قبل
إذًا هكذا يبدو كيس خصياتِك يا أبي
! بالطّبع لا
!.. (جين-سان)
، ما كان باليد حيلة ، فلقد علقا سويّة
بهذه القّصة سنتخطّى العاصفة بطريقةٍ ما
!هل هذا ممكن ؟
أبإمكاننا تجاوز العاصفة
بتِلك المرساة الثّقيلة العالقة في قارِبِنا ؟
! كلاّ ، هذا لن يحصل
ماذا سنفعل ؟
يجب علينا الاِعتذار قبل أن يكتَشفوا الأمر
تقول الاِعتذار ؟
، أتقصد أن نعتذر من عبثنا بكيس خصيات والِدهم
و معاملتنا لوالِدهم ككيس خصيات ؟
! حالما يعلَمون بهذا ، فإنّ عائلة الشّياطين تلك ستَقتُلنا فورًا
! يجب علينا أن نثق به ، فهو سيتولّى الأمر بطريقةٍ ما
كل ما يمكننا فعله نحن هو الدّعاء ، فلندعوا لنجاتِنا
... اِنتظِر
لِمَ تقوم بإلقاء النّصائح ثمّ تهرُب ؟
! (اِفعل شيئًا من أجل (كوندو-سان
لقد كان خطَأه هو أن علِق في كيس الخصيات
ما الّذي تتجادلان بشأنه ؟
هل نسيتم الشّامبو ؟
يمكنني أن أُعيرَكم "تيموتي" خاصّتي
! "لا-لا بأس ، فأنا أفضّل "تسوباكيكي
! "و أنا أفضّل "فيدال هاهون
المعذرة ، لقد أطلنا البقاء في الحمّام
! لِذا كنّا نفكّر بالرّحيل
، ماذا ؟ أنتم لم تغسلوا أجسادكم بعد
أيعقل أنّكم تحاوِلون مُراعاة جَوِّنا العائِليّ ؟
!.. كلاّ ، ليس هذا
، خالص اعتذاراتي
لقد كنّا نحن الأشخاص الّذين اِقتحموا المكان الّذي حَجَزتُموه
، لذا ، اِسمحوا لنا بأن نغسل ظُهوركم
لا يمكننا أن ندعكم ترحلون هكذا من دون إبداء اِمتناننا
!.. إنّه ينوي أن يُبدي لنا اِمتنانَه
!.. إنّه ينوي أن يَنتقِم منّا قبل أن يَدَعنا نرحل
... (جيرو) ، (سابورو)
... (شيرو) ، (جورو)
سوف نغسل ظهور السّادة
! كلاّ ، كلاّ ، كلاّ ، كلاّ ، كلاّ
! نـ-نحن بخير
! يمكننا أن نغسل أجسادنا بأنفسنا
، معه حق
فعندما يقف شخصٌ ما خلفي أرغبُ في ضربِه
! هوي ، توقّف عن قول أشياءٍ خطيرة
إلى متى تنوي أن تكونَ ساديًّا ؟
أجل ، طالما أنّهم قد خرجوا من الحوض
فدعوهم يغسلوا ظهوركم
! توقّف عن زيادة الطين بِلَّة يا جدّ كيس الخصيات
، لقد كانت فرصةً سانحةً لهربنا
! لكنّ ذاك الغوريلا ينوي إقحامنا في الأمر
، أنا سأغسل ظَهرك يا أبي
أخبرني إن كان هناك أيّ بُقعٍ تحُكُّك
، هذا يعيد الذّكريات
عندما كنتَ أنت صغيرًا اِعتدتُ أنا أن أغسل لك ظهرك
، لقد كنتَ تغضب كثيرًا يا أبي
و تُخبِرني أن أغسل لك ظهرك بشكلٍ أقوى
!أبي ، ما الخطب ؟
(جِلدُه قد تقشّر يا أخي (هيدورو
، مستحيل
أبي اِعتاد على استعمال إسنفجةِ المسامير لغسل نفسِه
منذ متى أصبح بهذا الضُّعف ؟
أو بالأحرى ، يبدو أنّ هذا ليس والِدنا بالفعل
!... على الأرجح أن ّ هذا هو ذاك الشّيء
الصّابون ، أجل لا بدّ أنّه حسّاس للصّابون
أيَخرُج منه كلّ هذا الدّم لمجرّد أنّه حسّاس للصّابون ؟
، هذا لأنّ صابون الأرض حامضيُّ جدًّا
! إن لم تأخذوا حِذركم فإنّ أجسادكم ستذوب
حقًّا ؟
أنا آسف أبي
! كما توقّعت ، سيكون الأمر صعبًا عليكم إن لم تَعلَموا بشأن هذا المكان
... نحن سنُعلِّمُكم طريقة الاِستحمام في الأرض
! لذا ، فلتَجلِسوا جميعًا
ما نوعُ طريقة الاِستحمام عند الأرضِيّين يا تُرى ؟
، لقد سمحوا لنا بالدّخول للحمّام الّذي حجزوه
و فوق هذا سيغسلون لنا ظهورنا
شكرًا جزيلًا لكم ، أعدكم بأن أردّ الجميل
! كلاّ ، نحن فقط نريد أن نُمتِّعَكم في رحلتِكم إلى الأرض
!هوي ، كيف آلت الأمور إلى هذا ؟
! هذا أفضل من أن يتمّ تقشير جلودنا
! و غسل ظهورهم خطرٌ أيضًا بما فيه الكفاية
(لكن بإمكاننا تجنّب أي أضرارٍ أخرى لـ(كوندو-سان
بتَعليمهم كيفيّة الاِغتسال
، طالما قد أتينا إلى هنا
فلنتعلّم كيف يغتسلون في "إيدو" يا أبي
! اُنظرا
يجب أنّ نكون حذرين
لأنّ جسد (كوندو-سان) لم يعد يحتَمِل
، ما باليد حيلة
و الآن (هيدورو-سان) ، اِفعل كما أقول
أوّلا ، يجب أن يكون لديك تفكيرٌ لطِيف
و لأنّ الصّابونَ قويٌّ في الأرض
فإنّ أنعم الإسفنجات قد تُؤذي جسدَك
هو مُستحضر ، ليس للتّنظيف بل لترطيب الجسد به و تمليسِه Lotion / ملاحظة مترجم : اللّوشن
أكثر ، و أغلبهم يستخدمونه لأغراض انحرافيّة ، مثل الحلقة 126 عندما قدّمت أوتاي اللّوشن لشينباتشي
ظنًّا منها أنّه يقوم بالعادة السّرية ، أو الحلقة 83 عندما غطّوا أنفُسهم به من أجل تمتيع الشّوجن في زيارتِه
أوّلا علينا إضافة "اللّوشن" إلى الماء كي نجعله أنعم
أيّ نوعٍ من الاِغتسال هذا ؟
! لسنا بحاجةٍ لتحريف أُسلوب الاِستحمام إلى طريقتِك المُنحرِفة
! أنا لم أحرّفها
لكن لو  جعلنا الماء زلقًا فسنتجنّب وقوع الحوادث ، صحيح ؟
!عن أيّ نوعٍ من الحوادث تتكلّم ؟
! الشّيء الزّلق هو بداخل رأسِك المتعفّن
أنتَ مُحِبٌّ لهاته الأمور أيّها الرّئيس
! لقد لطّخه كاملًا بالفعل
عجبًا ، هناك دخانٌ ما يتصاعد ؟
! جسدي يشتعل
مـ-ما الّذي فعلتَه بحقّ الجحيم ؟
!ما هذا ؟
! (الجميع يتألّم يا (جين-سان
، "هذا سيّء يا "دانّا
يبدو أنّ "اللّوشن" هو نقطة ضعفِهم
!هآه ؟
أقلتَ أنّ "اللوشن" هو نقطة ضعفهم ؟
رغم أنّه لا شكّ في أنّ "اللّوشن" هو نقطة ضعف جميع الرّجال
! اللّوشن" يدخل إلى جُرحي"
يوروزيا-سان" ، ألا بأس بهذا ؟"
، لـ-لا بأس
! فهذا المستحضر قاتلٌ للجراثيم
! الألم دليلٌ على أنّ الجراثيم تموت
! لـ-لكن يبدو أنّه قد حان الوقت لغسله
، هوي ، أفرغوا عليهم الماء
! "و اغسلوا "اللّوشن
!ما الّذي فعلتَه أيّها الوغد ؟
!مـ-من هذا الّذي قام بسَكب "اللّوشن" في الطّريق ؟
! إنّه أنت
دانّا" ، هل هذا يَفي بالغرض ؟"
! لا داعي لأن تُقلِّده
، هيجيكاتا-سان) لا خيار لدينا)
! "تصرّف و كأنّ هذه هي طريقة اِغتسالنا في "إيدو
! مستحيل و أن أفعل ذلك
! إن لم تفعل هذا ستموت
يوروزيا-سان) ، هل أنت متأكّد من أنّ هذه هي الطّريقة الصّحيحة ؟)
! "لا بأس ، فهكذا نقوم بالاِغتسال في "إيدو
تقاليد "إيدو" مُخيفة ، تُعذّبون أنفسكم هكذا كلّما تَستحمّون
، نوعًا ما
! إنّه يُعتبر شكلًا من أشكال تدريب السّاموراي
، أنتم فعلًا أشخاصٌ مُثيرون للإعجاب أيّها السّاموراي
أنا لم أكن لأصبِرَ على هذا و لو لمرّة واحدة
! لـ-لقد نفِذَ صبرُه
! أيّ خطأ آخر و سيقتُلنا
! لا يمكنني أن أدع حياتنا بين يديّ هذا الشّخص
! إذًا ، أنا سأتولّى الأمر من هنا
يجب عليّ أن أصححّ الأخطاء السّابقة بطريقةٍ ما
... أوّلًا ، يجب أن نسحب الرّأس من الجدار، و نغسِله بماءٍ فاتِر
... فاتِر
! إ-إنّه لا يخرج
!.. فاتِر
لكن في الواقع ، نحن نحاول أن نثقب جبهتَنا بالقرون
! حتّى (هيجيكاتا-سان) أيضًا قد أخطأ
ماذا ؟ و ما المعنى من هذا بحقّ الجحيم ؟
... هكذا نكفّر عن أخطائنا السّابقة
أليس كذلك ؟
كلاّ ، أنا لم أسمع بهذه الطّريقة من قبل
"هذه ليست طريقة الاِغتسال في "إيدو
! هذا الوغد ، إنّه يتجاهل خطئي
، محال
! فلقد قمتُ بمُجاراتِه طوال الوقت
! كلاّ ، تذكّر جيّدًا لقد فَعَلتها من قبل
، كلاّ ، كلاّ ، لم أفعلها ، لم أفعلها أبدًا
فلا فائدة منها
، هلاّ توقّفت
"إنّه لمِن المُعيب أن تُلصِق أخطاءَك بتقاليد "إيدو
! هذا ما كنتَ تفعله أنت طوال الوقت
ماذا ؟ ما الّذي تعنيه بالأخطاء ؟
، هوي ، هذا سيّء
! لقد اِكتشف (هيدورو) أمرًا مُريبًا
ألا تقومون بذلك يا "دانّا" ؟
جميع من في "الشّينسينجومي" يفعلون ذلك
... (سوجو)
أيعقل أنّك تحاول مساعدتي ؟
... أنظر لهذا ، يجب أن تصوّب جيّدًا نحو المنتصف
! هكذا
!لماذا أنا ؟
، لقد تساءَلتُ لِمَ يقوم بشيءٍ على خِلاف عادتِه
! إذًا هذا ما ينويه
... لو كان هذا ما ترغَب به ، إذًا
!ما الّذي يفعلانه أولائك الإثنان ؟
! هذا لم يعد له أيّ علاقة بالاِغتسال
!و بالمناسبة ، لماذا إخوة (هيدورو) راضِين عن تلقّي الضّربات بصمت ؟
"لقد فهمت ، يبدو أنّ هناك العديد من الطّرُق للتّدريب في "إيدو
!.. (جين-سان) ، (كوندو-سان)
، تلك تدريباتٌ قد اِبتُكرَت عن طريق القرويّين الّذين قدِموا من خارج البلاد
! لا داعي لتقليدهم
، آه ، هكذًا إذًا ، الحمد لله
فلو اِستمرّينا في فعل ذلك ، فإنّ قُرونَنا الثّمينة ستتأذّى
قرون ؟
أجل ، بالنّسبة لنا نحن عشيرة "الدّاكيني" فإنّ قروننا مهمّةٌ لنا كحياتِنا
، "واحِدٌ منها يمثّل فخر "الدّاكيني
"و الآخر يمثّل روح "الدّاكيني
، لو تضرّرت إحدى قرونِنا
فهذا كما لو أن روحنا أو فخرنا قد تلوّثا
... "روح "الدّاكيني
! قد علِقَت في أكثر الأماكن قذارَة
! أخرجها قبل أن يلاحظوا ذلك
! لا فائدة ، إنّها عالقةٌ بإحكام
، عضلات فُتحة شرج (كوندو-سان) ليست طبيعيّة مثل البشر
دعني أنا أتولّى الأمر
!لماذا كسرتَهما ؟
... (سابورو)
... قرناكَ قد
!أهناك خطبٌ ما في قرنَيه ؟
... كلاّ ، قرنا (سابورو) قد
... عجبًا ، إنّهما موجودان
! هذا غريب
... أنا متأكّد من أنّه قبل قليل
! لابدّ و أنّها مخيّلتُك
، لقد طعَنتَهما في رأسِه بالمقلوب
! لقد طعَنتَهما في رأسه بكلّ قوّة
... لقد أحسَنتَ صُنعًا بإخراج تِلك القرون العالِقة
عجبًا ، لا زالت عالِقة
(لقد كسرتُ قرون (شيرو) و ألصقتُهم في (سابورو
! أنت لم تُغيّر في الأمر شيئًا
(أوّلًا (سابورو) ، و الآن علينا التعامل مع (شيرو
(هذه المرّة ليس أمامنا سوى أن نكسر قرون (جورو
! لن نَنتهيَ هكذا
(إذًا سنأخذ قرنًا من (جورو) و قرنًا من (جيرو) و نلصِقُهما في (شيرو
، هذه ليسَت هي المشكلة
! أنت فقط تزيد الأمر تعقيدًا
إذًا ماذا عن الأخ السّادس ؟ -
! لا يوجد أخ سادِس ، لديهم 5 فقط-
، هوي .. (سابورو) ، (شيرو) و أبي أيضًا
... لو اِستمرّيتُم بالعبث في الأرجاء فإنّ قرونكم الثّمينة
... شيرو) ، قرناكَ قد)
!أهناك خطبٌ ما في قرنَيه ؟
! لقد نَطَحَهُما مع بعض
... كلاّ ، قرنا (شيرو) قد
! عجبًا ، إنّهما مَوجودان
... مهلًا ، إنّهما شخصان لذا يجب أن تكون هناك 4 قرون
... هكذا
! أصبحوا 4
!أيّ قرونٍ هذه ؟
أوه ، الحمد لله ، يبدو أنّهم بخيرٍ تمامًا
!لماذا صدّق الأمر ؟
! يالها من قرونٍ رائعة
إذًا في هذه الحالة
! لا مشكلة في تلك القرون العالقة في المؤخّرة
حسنًا ، لقد انتهينا من التحضيرات
فَلنبدأ بغسل الأظهُر
! أنا خائفٌ من الاِقتراب نحوَهُم
حوض الأطفال ، لا تقفزوا بداخله
كلّ ما علينا فعلُه هو إلقاؤُهم في الحوض ، صحيح ؟
! أجل ، مثل هكذا
! هوي ، هذه ليست الطّريقة لغسل ظهر أحدِهم
! كيفما نظرتُ ، فهذه طريقةٌ للتّخلّص من شخصٍ ميّت
... هـ-هذا
! كيس خصياتِ أبي يطفو
أنتَ مُخطِئ ، و من هذا الّذي تدعوه بكيس الخصيات ؟
ماذا ؟ إذًا هذا يعني أنّك عُدتَ لهيأتِك السّابقة
كـ-كيف كانت رِحلتُك إلى كوكب الأرض ؟
هل اِستَمتَعتَ بها ؟
، من المحال أن يكون ذاك ممتعًا
! اللّعنة ، لقد كانت تجربةً فظيعة
! هذا سيّء ، إنّه غاضِب
! هذا أكيد ، فلقد كنّا نعامِله ككيس خصياتِ
! سوف يقتلنا ، لا شكّ في ذلك
، خـ-خالص اعتذاراتي يا أبي
يبدو أنّ "إيدو" لم تَرُق لك
... أنا لم آتي إلى هنا كي تأخُذَ العائلة في جولةٍ سياحيّة
"بل جِئتُ لأرى ما إن كُنتَ تعيش حياةً هنيئة في "إيدو
، عندما كُنتَ صغيرًا
... قضَيتَ جلّ أيّامِك وحيدًا بسبب مظهر "الدّاكيني" المخيف للآخرين
لذا أتيتُ فقط لأرى ما إن كنتَ وحيدًا أيضًا على هذا الكوكب
، لا شكّ في أنّها قد كانت تجربةً سيّئَة
"و أخذتُ أسوأ انطباعٍ عن "إيدو
... لكن هذا الأمر لا يهمّ
، لأنّني قد قابلتُ أُناسًا مَرِحين كهؤلاء
حاولوا كلّ ما في وُسعِهم ليُرحّبوا بي
هيدورو) ، لقد وجَدتَ أصدقاءً رائعين)
... أيّها السّادة
نرجوا منكم أن تستمرّوا في مُصاحبةِ أخينا -
نرجوا منكم أن تستمرّوا في مُصاحبةِ اِبني -
! من فضلِكُم
... جـ-جميعكُم
على ما يبدو أنّنا قد اِرتكبنا سوء فهمٍ كبير
عائلة مخيفة" ؟"
أوَليسَت هذه عائلةً رائعة
، لا يجب علينا إزعاج اِجتماعهم العائليّ
فلندَعهم يحظَون ببعض الخصوصيّة
... أوه ، اِنتظروا لحظة جميعًا
نودّ أن نشكُركُم
كلاّ ، لا داعي لذلك
ما رأيك يا أولاد ؟
"فلنُرِهم اِمتِنانَنا على طريقة تقاليد "إيدو
، هذا يبدو جيّدًا
فلنرُدّ لهم ما بذلوه من أجلنا كلّ ذاك الوقت
... و الآن يا سادة فلتجلسوا جميعًا
"إنّه دورنا نحن الآن كي نغسِل ظهوركم على طريقة تقاليد "إيدو
حمّام إيدو الأعظم
، عندما قلت : يجب علينا المغادرة سويًّا
، لقد كنتُ أنا دومًا الشّخص الّذي يجب عليه الاِنتظار
، لدرجة أن جفّ شعري الرّطب
، و صابوني قد أصحب يابسًا
، بعدها تأتي و تحتضنني
و تقول أنّ الحمّام قد كان باردًا
بينما أفتح عينيّ برويّة
shii
ho
do
أنظر بكلّ مرارة
ku
ru
o
shii
إلى هذا العالم الغير متغيّر
و حين بدأت أحاسيسي بالشّلل
رأيتُ سحابةً مشرقة
من خلال السّماء المعلّقة
الموازين كلّها بأكملها
قد بدأت في الإنهيار
كما لو أنّها شمسٌ مقلوبةٌ على عقب
تحدّق إلينا من الأسفل
مهما صرخت و مهما حطمّت
هناك أشياءٌ لن تُرضيني أبدًا
لأنّه ليس هناك
ta
i
ro
ha
أيّ مكان للهرب و الإختباء
لكن على رغم أنّي لا أحتمل الألم
لازلت أرغب في التحديق إلى السّماء
لذا سأظلّ ملحًا
لالتماس معرفة رغبات قلبي
عرض أوّليّ
! سيّدتي اليافعة
، عندما سمِعتُ أنكِ ستصبحين نجمة الأسبوع القادم
****** أصبحتُ مثارًا كالـ
اِخرس
! حاضر
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
الحلقة رقم 221
www.3asq.com
: في الحلقة القادمة
جوجيم
"إن لم تفهم العنوان ، فقم بالبحث عن معناه"
نراكم في المّرة القادمة