:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
أسمعتم هذا؟
لقد وصلتنا رسالةٌ من الشوجن
يبدو أنّ الشوجن يتمنى من الياجيو أن يعتنوا برجلٍ ذو مقامٍ مهم
لابد من أنه سيكون من دم عشيرة توكوجاوا
وإن لم يكن كذلك،فقد يكون من عائلةٍ نبيلة
الياجيو كانوا يُعلّمون الشوجن منذ طويل الأمد
سيكون شرفًا لنا تدريب شخصٍ مقربٍ للشوجن
أتحرّق شوقًا لأعرف من هو
متأكدٌ من أنكِ سمعتِ بالشائعات
طلب منّا الشوجن أن نعتني بأمر شخصٍ ذو مقامٍ رفيع
يجب علينا أن نحفر مبادئ الياجيو وأن نعلّمه جيدًا ليكون شخصًا ذا شهرةٍ مستقبلاً
...لذا
أريدكِ أن تكوني مسؤولةً عن تربيته
فكما تعلمين،والدي،بينبوكوساي قد أعطى والد الشوجن دروسًا في فن السيف في الماضي
والآن حان دورك لترثي هذه المهمة
،ستبقين مع ضيفنا طوال الوقت
وتعلميه ليصبح محاربًا وتُبقيه في أمان
هل أعتمد عليك في هذا؟
بكل تأكيد
...أنا،كيوبي أقسم بأن أنجز واجبي لأجل الياجيو
لا،بل سأنجز واجبي لأجل الشوجن يا أبتي
نعم،أحسنتِ قولاً
...لكن
!لا تناديني أبتي،بل بابا
!أو "دادي" إن أحببتِ
"Daddy" كلمة والدي بالإنجليزية ذات الأسلوب الطفولي وكتدليع تقرأ
!أم أنكِ لا تُريدين الشهرة بهذا القول؟
!أ-أنا آسفة،بابا
أنصتي،لن تعلميه السيف فحسب
،يجب أن تعلميه كيف يتصرف كالمشاهير
!ليعيش حياة المشاهير
،إن حدث شيءٌ له
عقوبة السيبوكو ستكون نهايتنا
سيبوكو: طقوس يابانية يقوم بها الساموراي بقتل نفسه عقوبةً له من صاحب السلطة
!احمِه بحياتك واجعليه رجلاً جديرًا بالشهرة
الفشل غير مسموحٍ به
حاضرة
حان الوقت لتقدمي نفسكِ له يا كيوبي
أقدم نفسي؟
إلى من؟
ما الذي تقولينه؟
إنه ملتصقٌ بكِ
...بابا،إنه
قرد
جـــوجـــيم
ما هذا بحق الجحيم؟
أمن المفترض أن نضحك على هذا؟
أتُريدين منا أن نضحك إلى الموت على هذا؟
ما الذي يجري تمامًا يا كيوبي-سان؟
،اشترى الشوجن لشقيقته الصغرى قردًا كحيوانٍ أليف
وهذا هو ابن القرد المعنيّ بالأمر
على كل حال،هذا القرد ماكرٌ ومؤذٍ ولا يُنصت لأحد
،وأوشك الخدم على الجنون
لذا عهدوا لنا بتدريبه نحن الياجيو
إذًا فقد ألقوا عليكم المشقة ولاذوا بجلدهم
ورثاء المدربين السابقين للشوجن أصبحوا مُربّين للقردة
وعليهم تحمل أخطاء أصحاب النفوذ العليا،صحيح؟
!هذا مقرف! ما هذا الشيء؟
كُن حذرًا
،هذا القرد يملك حاسةً تُخوّله لمعرفة الشخص الذي يُهينه
فيقوم برمي فضلاته كسرعة قذائف سفينة إيستوود
إيستوود: سفينة حربية شاركت في حرب أمريكا الشمالية العظمى
على الأقل فهو يملك فخر الرجال ذوي الشهرة
!أين نجد شخصًا مشهورًا يقوم برمي فضلاته على الناس؟
!روبونجي هيلز"؟"
روبونجي هيلز: فنادق روبونجي وهي من أكثر الفنادق تطورًا في اليابان وتقع بطوكيو
كيو-تشان،جين-سان محق
خدم الشوجن أرادوا التخلص من هذا القرد فحسب
لن يأتوا لإعادته
قد يكون هذا صحيحًا،لكن الأمر أمرٌ
يجب أن أُطيعه
أستكونين مربيةً لقردٍ كهذا؟
قد يكون شقيًا،لكنه يعرف كيفية الاعتذار
اعتذر الآن
إنه يرمي فضلاته حينما يعتذر
وكأنه شخصُ مذنبٌ بقضية سرقة ويقومون بإمساكه متلبسًا مجددًا
،إنها مسؤوليتي الآن
أريد جعله قردًا ذا شهرةٍ تمكّنه من الوقوف أمام العظام من المجتمع
لكنه هناك مشكلةٌ واحدة
هذا القرد لا يملك اسمًا
،كانوا يُريدون إعطائه لأحد المقربين للشوجن
فكانوا سيتركون التسمية لهم
لكنهم رموه بين يديّ والآن لا يملك اسمًا
وبما أنني سأعتني به،فمن العار ألا يملك اسمًا
أُفضل أن أُسميه اسمًا ذو حظٍ جيد ليكون فخورًا به حينما يعود لعائلة الشوجن
لا حاجة لأن تفكري في تسمية قردٍ مثله
ما رأيكِ بـ مونيكيكي؟
لا يبدو أنه نال إعجابه
!ألا يستطيع التعبير عما يجول في خاطره بدون رمي فضلاته نحوي؟
!وكم من الفضلات تحتويه مؤخرته؟
مونيكيكي مستخلصٌ من كلمة قرد،فلا أريد تسميته بهذا كي لا تُؤذي نجوميته
"Monkey" تقصد أنّ كلمة مونيكيكي مستخلصة من كلمة قرد بالإنجليزية
ما الذي تتفوهين به؟
اسمٌ يجلب الحظ الجيد؟
ما رأيكِ بـ جوجيم؟
ما هذا الاسم؟
إنها إحدى الطرق لتتمنى لشخصٍ ما حياةً طويلة
يبدو أنّ الاسم قد أعجبه،تاي-تشان
ما هذا بحق الجحيم؟
أوَيرمي فضلاته حتى وإن أعجبه شيءٌ ما؟
ولمَ أكون المستهدف دائمًا؟
أشعر وكأنه لا يحبني إطلاقًا
!لنُسميه آلة إنتاج الفصلات
إن كانت تجلب له الحظ الجيد،فلمَ لا؟
ستجلب أشياء أكثر وأقرف من الحظ بكل تأكيد
الاسم شئيمٌ كي يفتخر به
يجب أن نُسميه باسمٍ ذا سيولةٍ لدى الناس
ما رأيكم باسم الإسهال الليّن؟
!لم أقصد المعنى حرفيًا
!لم أعنِ أنّ على الفضلات أن تكون أكثر سيولةً
!أقصد أنه من الأفضل تسميته باسمٍ غريب وأن يكون المعنى ذو بهاتةٍ ولا يتضح لدى الآخرين
!إنه يرمي فضلاتٍ أكثر سيولةً من قبل
!فلتفعلوا شيئًا حيال ذلك
...ذو معنىً جيد
...إذًا
ما رأيكم بـ"ملابس شين-تشان الداخلية التي لم تغسل ليومين"؟
!ما الذي أتى بذكر ملابسي؟
!ولمَ تُفشين أسراري أمام الآخرين؟
إنها تفتقر لمعنىً أفضل
لنُسميه حياة الحثالة شينباتشي
!سيبدو الأمر وكأنني مغطىً بالفضلات
!هذا كافٍ
!أنا هو المغطى بالفضلات
فهمت
ليُكن اسمه: جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات حياة ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين بالإسهال الليّن
!يا له من اسمٍ طويل
!لمَ جمعتهم جميعًا؟
الجميع كان يساعدني بفكره الحسن
ولا يضر أن نأخذ أكبر عددٍ ممكن من الأسماء التي تجلب الحظ
!لا أحد منها ذات حظٍ جيد
!معظمها يتحدث بشأن الفضلات والسراويل
قد تكون هذه الأسماء جالبةً للحظ،لكنها تفتقر للرقي
يجب أن نجعل اسمه أكثر رقيًا ليكون مقبولاً اجتماعيًا بين الناس
!أتُريدين زيادة الاسم أكثر؟
!من الصعب أن تجعلي من اسمٍ كهذا مقبولاً اجتماعيًا
!وكأنكِ تحولين رجلاً خاسرًا إلى بطل
!واسم الذي يحتوي على الإسهال الليّن سيكون الأصعب لتفسيره
!من الصعب أن تجدي اسمًا بطوليًا كي تضيفه لحزمة الأسماء القذرة هذه
!نحن بحاجةٍ لاسم بطلٍ رائعٍ جدًا كي يُغطي عن مساوئ هذه الأسماء
ما رأيكم باسم بالمونج فيزاليون؟
!إنه اسمٌ عنيفٌ للغاية
!من المفترض أن نجد اسمًا لائقًا لقرد صغير
بالمونج فيزاليون
والمعروف أيضًا بالريح السوداء
رئيس فرسان فاكيناواي السوداء
،عادةً يحب أن يكون شخصًا وحيدًا
،لكن حينما يصبح رفاقه في خطر
يخسر رؤياه للواقع ويهمش أعداءه بجنون
كالوحش الساعر
عدوه المخيف،إمبراطور الشياطين الإسهال الليّن،وهو والده
وتظهر له عينٌ ثالثةٌ حينما تستيقظ قواه الحقيقية
ويُلقب لاحقًا بالإمبراطور الوحشي من قياصرة الفاكيناواي
!ما هذه التفاهات؟
...لم يطلب منكِ أحدٌ أن
هجمته المطلقة هي فاكيناواي المظلمة
لا يستطيع تنفيذها سوى حينما تفتح عينه الثالثة
جحيم الفاكيناواي
قصدت كاجورا من "ذلك" وقت قيامه بإسهاله الليّن
ولا تُنفذ سوى حينما يأتي "ذلك" الوقت
!ولمَ توجد أزرار تحكمٍ كي يستطيع تنفيذ هجماته؟
!وما الذي قصدته بـ"ذلك" الوقت؟
،اسمه رائعٌ جدًا
لكنكِ ركّزتِ على الفاكيناواي كثيرًا
!لا علاقة لهذا باسمه
وأيضًا الاعتماد على قوى الظلام لن يجلب الحظ الجيد
!لا أحد يستعمل قوى الظلام
!لا وجود لها
ما رأيكم بالآتي؟
آيزاك شنايدر
والمعروف بأمير الضوء
شقيق بالمونج التوأم الأصغر
،حينما تركه شقيقه في سنٍّ مبكرة
آيزاك عاش حياةً هنيئة
أدرك نوايا والده الشريرة،ورفع راية السلام مع بالمونج بعد حرب راجنورك شيفارد
بيز: فرقة يابانية في الثمانينيات تغني الهارد روك
"ويشكلون فرقةً موسيقية تدعى بالـ "بيز
!كيف لهم أن يكونوا فرقة البيز؟
!لا تكذبي أمام مشاهدينا هكذا
!لمَ أهملتي شرّ والدهم وركّزتِ على مستقبلهم؟
:قدرة البطاقة الخاصة
الاتصال السيئ
سخرية للأنمي يوغي أوه
تُعيد جميع بطاقات الهجوم الخاصة بالعدو لأياديهم
حبي الأناني لن يدعني أؤذيك
حبي الأناني سيدمر جميع البطاقات عدا بطاقات ماتسوموتو
ماتسوموتو أحد أعضاء فرقة البيز
!مهلاً
!أمن المفترض أن تكون هذه لعبة بطاقاتٍ أم لعبة قتال؟
!كما هو متوقعٌ من أختي القائدة
!لقد ساعدت بالمونج ليعود إلى صفّ الخير مجددًا
!هل أنتِ متأكدةٌ من هذا؟
!هل أنتِ متأكدةٌ من أنها لم تحوله لعضوٍ في فرقةٍ غنائية؟
نعم،ستكون هذه القصة حجةً جيدة لإخفاء الإسهال الليّن من الاسم
!ولا في الجحيم
!لقد تجاهلوه تمامًا
!لقد تجاهلوا أمر الإسهال وبدؤوا بقصة فرقة البيز
حسنًا،حان وقت الجدّ
ماذا سيكون اسمنا القادم؟
أما زلتِ مصرةً على الاستمرار؟
اسمه طويلٌ بما فيه الكفاية
...نعم،لنحاول
حسنًا،انتهيت
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر
ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
سواءً أتعرف الخيانة اسمي أم لا
...تجاهل مناداة كلب البحر إذا لعق زيت صبار سمك البحر
إنه كلب بحرٍ مختلف،أتحدث عن قرش كلب البحر
أشعة مدينة كالوجا السميكة
يوتيمي ياو كيموكو ببيبيبيبيبيبيبيبيبي
الإسهال الليّن
!إنه أطول اسمٍ رأيته
!ويبدو أنّ الاسم قد تحول في منتصفه للعبة شيراتوري
شيراتوري: لعبة التحايل بالكلمات اليابانية كالكانجي والكاتاكانا والهيراجانا
!وانظروا لآخر جزء
!وكأنها تعويذةٌ للإحياء
ما الذي حدث للأسماء ذات الرقي؟
الاسم الحقيقي هو اسمٌ يمثل روحك
،إن علموا باسمك الحقيقي ومعناه
فقد يُعيب روحك
،لكن طالما أنّ اسمك بهذا الطول
فلن يستطيع أحدٌ تلطيخ روحك
...أليس هذا رائعًا يا
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر
ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
سواءً أتعرف الخيانة اسمي أم لا
...تجاهل مناداة كلب البحر إذا لعق زيت صبار سمك البحر
إنه كلب بحرٍ مختلف،أتحدث عن قرش كلب البحر
أشعة مدينة كالوجا السميكة
يوتيمي ياو كيموكو ببيبيبيبيبيبيبيبيبي
الإسهال الليّن
!إنه طويلٌ بحق
!من الواضح أنه طويلٌ جدًا
!لقد استغرقتي ثلاثين ثانية لإنهاءه
طريقك نحو الحياة سيكون شاقًا
...دعها تعتني بكَ جيدًا يا
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
...بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
!توقفي! هذا كافٍ
!لا حاجة لنطق اسمه كاملاً
...لا تقضِ وقتك راميًا فضلاتك يمينًا ويسارًا يا
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
...بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
!مهلاً! توقفي
!لن ينتهي حديثنا هكذا أبدًا
!ويبدو أنكم تملكون ذاكرةً قوية لتتذكروا اسمه
شكرًا لكم جميعًا
!سأدربه ليكون قردًا مشهورًا
...هيا بنا يا جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
!غادري حالاً
!رجاءً غادري سريعًا
أ-أكانت فكرةً جيدة أن نُسميه بهذا الاسم الطويل اللعين؟
...أنا واثقةٌ من أنّ كيو-تشان ستكون بخيرٍ مع
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر
ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
سواءً أتعرف الخيانة اسمي أم لا
...تجاهل مناداة كلب البحر إذا لعق زيت صبار سمك البحر
!توقفي
إنهما مقربان من بعضهما
إنها تعامله كشقيقها الصغير
!سحقًا
!كيف لي أنا توجو أيومو أن أُستغفل من قبل قردٍ كهذا لينال حنان سيدتي؟
!لقد سرق مكاني الذي سعيت وراءه
مكانكَ هو في أحاضيض المجاري
!كان من المفترض أن أكون الشخص الذي يتّكئ على كتفها مغردًا كالعصافير
مكانكَ هو أن تجلس في حاشيةٍ مع حساءٍ مقرفٍ لوحدك
!مأواي الوحيد هي زاوية الغرفة العلوية بجانب حلقة ستار الحمام
!وكأنني حلقة ستار الحمام التي تنزلق يمينًا ويسارًا
!الستارة لها مكانها وتقديرها لدى الجميع
!لكن حينما تُسحب الحلقة يمينًا ويسارًا أتضايق كثيرًا
!وأعني أني أُسحب ما بين الدوجو والغرفة العلوية
!نعم أنا كالحلقة أُسحب يمينًا ويسارًا إلى أن أموت
!إني أُسحب
!لكني أُسحب مخزيًا
!لأنني أُسحب رغمًا عني
!توقف عن تفاهات السحب خاصتك
!لمَ أتيت إلى هنا؟
!لم يتغير شيءٌ بالنسبة لي
!اذهب واسحب نفسك إلى الحاشية خاصتك
هذا صحيح
كيف لك أن تكون غيورًا من قرد؟
وهذه تجربةٌ مفيدةٌ لـ كيوبي-سان
أنتَ مَن أراد منها أن تتصرف بأنوثةٍ أكثر
!معه حق! كيو-تشان لم تتصرف بأنوثةٍ كهذه من قبل
!صمتًا
!ما الذي تعرفوه بشأنها؟
!في هذه الحال،دعوني أخبركم بالآتي
،مؤخرة القرد تبدو ظريفةً في الأنمي
!لكن في الحياة الواقعية،تبدو عفنةً وذات شعرٍ كثيف
!إنها تجلب العمى للعين
ما الذي يتحدث عنه بحق؟
،حينما أتخيل مؤخرة ذاك القرد وهي تحتك بكتف آنستي
...أشعر...أشعر
بالغيرة الشديدة
كاجورا،اجعلي مؤخرته عفنةً ذات شعر كثيف
!آلمتني
!الأمر ليس مضحكًا
!أنا آسف! سامحوني
!لا تلمسي هذا المكان
إني أكره ذاك القرد من كل قلبي وروحي
لكنه أحد أعضاء عائلة الشوجن
لا أستطيع لمسه حتى
من المهين أن أعترف بهذا،لكن القرد قد يترك أثرًا إيجابيًا على الآنسة
...لكني لم أخبرها بالخبر الذي بحوزتي
أملك أخبارًا سيئةً لها
بالرغم من أنها جيدةٌ بالنسبة لي
عائلة الشوجن أمرت بإعادة القرد
سمعت أن القرد قد يُعطى لقريبٍ منهم،صحيح؟
،يبدو أنهم سمعوا أنّ القرد قد دُرّب جيدًا
لذا أمروا أن نعيد القرد لهم
!لـ-ليس من العدل أن يطلبوا هذا الآن
!هم الذين لم يُريدوه
لكننا نعلم النتيجة منذ البداية
أمرونا أن نروض حيوانًا غير أليف
...لكن كيوبي-سان سوف
لم أكن لأقلق على الآنسة عادةً
...لكن الآن قد تُكنّ للقرد بعض المشاعر كحيوانها الذي ربته
!أتوسلكم
!أبإمكانكم إعلام الآنسة بهذه الأخبار؟
!ماذا؟ كيف لكَ أن تطلب منا أمرًا كهذا؟
...كما تعلمين
!ستكرهني إن كنت الشخص الذي سيعلمها بهذا...
!بينبوكوساي-ساما وكوشينوري-ساما لئيمون جدًا
!دائمًا ما يأمروني بالمهام الصعبة
!إن أخبرتها بإعادة القرد،فلن تتحدث إليّ مجددًا
...فهمت
...يُريدون قردهم أن يعود
آ-آنستي...؟
...كيوبي-سان
كم أنا مرتاحة
لقد أنجزت مهمتي على أكمل وجه
ماذا؟
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
التسريع للأمام
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر
ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
سواءً أتعرف الخيانة اسمي أم لا
...تجاهل مناداة كلب البحر إذا لعق زيت صبار سمك البحر
إنه كلب بحرٍ مختلف،أتحدث عن قرش كلب البحر
يوتيمي ياو كيموكو ببيبيبيبيبيبيبيبيبي
الإسهال الليّن لن يسبب المشاكل لأحدٍ بعد الآن
اسمه اللعين الطويل قد سبب مشاكلات بما فيه الكفاية
علمته أن يرمي بفضلاته في دورات المياه بدلاً من رميها في وجه الآخرين
من الأفضل أن تعلميه أنني لستُ بدورة مياه
لكن كيو-تشان،هل أنتِ راضيةٌ في الانفصال عنه؟
لا أرَ أيّ مشكلةٍ في هذا
فهذا كان عملي
فأنا معلمته،ولست مالكةً له
مهمتي هي إعادته للشوجن حالما يكون متمرسًا
ستكون هذه ليلتنا الأخيرة معًا،لكني لن أدعك تنام بجانبي هذه المرة
فغدًا ستنام في مكانٍ آخر
يجب أن تعتاد على هذا
ساموراي مشهورٌ مثلك يجب أن ينام في أيّ مكان يُريده
ليلةً سعيدة
!لكنهم لا يُريدونه حتى
!والآن يغيرون رأيهم؟
!وقد أعطيته اسمًا فاتنًا وربيته أحسن تربية
سيشتاق لك
إني أتبع الأوامر من الباكوفو
لا أُكنّ أيّ مودة لهذا القرد
اهدأ وعُد للنوم
اهدأ
لا حاجة لتحزن
...مهما افترقنا
...مهما ابتعدنا عن بعضنا
،سأكون دومًا بجانبك
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر
ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
سواءً أتعرف الخيانة اسمي أم لا
...تجاهل مناداة كلب البحر إذا لعق زيت صبار سمك البحر
إنه كلب بحرٍ مختلف،أتحدث عن قرش كلب البحر
أشعة مدينة كالوجا السميكة
يوتيمي ياو كيموكو ببيبيبيبيبيبيبيبيبي
الإسهال الليّن
اسمه طويل جدًا
لذلك سنكملها
في الحلقة القادمة
حينما أستهلّ عيناي رويدًا رويدًا
أرى عالمًا مجزعًا
عالمًا لا يتغير
يشلّ أحاسيسي
من بين هاته السماوات الشاسعة
رأيت سحابًا بارقًا
التوازن قد اختلّ
وبدأ بالانقياد والانهيار
كشمسٍ مقلوبةٍ رأسًا بعقب
فلتمض قدماً
حتى وبعد الصراخ وكسر العلاقات
هنالك أمورٌ لن ترضَ عنها بتاتًا
،لأنه
لا يوجد مكانٌ تستطيع الهروب له والاختباء
بالرغم من أنني لا أريد الأذيّة
ما زلت أطمح لرؤية السماء
لذا بقيت صامدًا
ساعيًا لتحقيق رغبات فؤادي
الحلقة المقبلة
!سـ-سحقًا
!بعد أن تلاعب ذاك القرد بمشاعر سيدتي قام بالفرار
!كيف له أن ينتهك لطافتها هكذا؟
!كم أنا غيورٌ جدًا
اصمت
!حاضر
:الحلقة القادمة
الاسم يكشف شخصه