ناكاساكي، سمعت بأنك رُزقت بطفل
من أين سمعت الخبر؟
أهو ذكرٌ أم أنثى؟
إنها فتاة
لربما يجب أن أعتني بها
...لـ-لا تفكر بهذا رجاءً
الفتيات يُصبحن ذوات رأيٍ مستقل قبل الفتيان
لن تمضي فترةٌ طويلة لتراها عاقّةً لك
!لـ-لن يحدث هذا مع فوكو
!سأعتني بها وأكون أفضل أبٍ في اليابان بالنسبة لها
نعم، هذه هي الروح المطلوبة
...هـ-هذه
!لـ-لا أستطيع قبول نقودك هكذا
إنها ليست لك
إنّي أعطي نقودي للفتيات الجيدات فحسب
دعها تشرب أطيب حليبٍ تستطيع شراءه
!شـ-شكرًا جزيلاً لك
:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
!كم مرةً أخبركِ بهذا؟
!اغسلي ملابسي الداخلية بشكلٍ منفصلٍ عن ملابس والدي الداخلية
اقبلي خالص اعتذاري، سيدتي
!سأغسلهم مجددًا بنفسي
سيدي
أقدم لك خالص أسفي
سأغسلها مجددًا
هل أنتِ الخادمة الجديدة؟
ما اسمك؟
الأفضل
إيتشيهارا؟
ما اسمكِ الأول؟
هاياتو؟ إيتسوكو؟
لستُ إيتسوكو، بل إيزوراكو
...ملامح وجهكِ مألوفةٌ لديّ
لستُ زورا، بل إيزوراكو
"قال العجوز كلمة "تسورا" بمعنى وجه، وسمعها كاتسورا خطأً ظانًّا أنه قال "زورا
لا يهم
كوني حذرةً من الآن فصاعدًا
قومي بكوي ملابسي بشكلٍ منفصلٍ عن ملابس كوريكو
وتأكدي من تناولنا الطعام في أوقاتٍ مختلفة
لستُ زورا، بل إيزوراكو
"قال العجوز "زورازي" بمعنى مختلفة، وسمعها كاتسورا خطأً ظانًّا أنه قال "زورا
،نعم، أنصتي جيدًا لكل ما تقوله ابنتي
مفهومٌ يا إيزوراكو؟
لستُ إيزوراكو، بل كاتسورا
ماذا؟
لقد أخطأت، كنت أعني إيزوراكو
أيًا كان، فلتذهبي حالاً
مفوّض الشرطة، ماتسودايرا كاتاكوريكو
إنه الرجل المعروف بالمدمّر للذين يتمنّون عرقلة سير حكومة إيدو
إنه الخصم الأعظم لأفراد الجوي
،وغرضًا لكشف فضائحه
أصبحت أعمل سرًّا في منزله لمدة أسبوع
فكري قد تشوش حينما رأيته يفعل أمورًا لا جدوى منها وتبعث الوحدة، لم أرَ شخصيته الحقيقية للآن
أهذا ما يعنيه أن تكون أبًا؟
إذًا ما الذي يعنيه أن تكون أبًا؟ وما الذي يعنيه أن تكون رجلاً؟
ما السبب الذي يدفعه للقتال؟ من يحاول أن يحمي؟
ماذا تفعلين يا إيزوراكو-سان؟
أقدم خالص أسفي
،بعد عملي كخادمةٍ لفترةٍ لا بأس بها
التقطتُ عادة استراق السمع
يبدو أنكِ التقطتِ الباب معكِ أيضًا
أعلميني رجاءً حالما تشعرين بمضايقةٍ من الباب
الجرافيتي: هي رسوم أو شخابيط تُرسم على الحائط وما شابه ذلك
الحقلي: المقصود به هنا هو تشكيل المادة، أي أنه بالإمكان تحويل الباب لمربع أو مثلث وما شابه ذلك
"فلديّ نسخة الباب "الجرافيتي" ونسخة الباب "الحقلي
إذًا تفضلي وتخلصي منها رجاءً
فأنتِ تحدثين الكثير من الجلبة
آسفةٌ لصراخي عليك صباحًا
لا عليك، لم يعد أمرًا يُذكر
أخبرتكِ أن تتخلصي من الباب
أتعتقدين أني سأخدع برسمةٍ كهذه؟
،لا أود أن تكوني آخر من يعلم
قام بعضٌ من أصدقائي بحجز سوق إيدو العظيم لحفلة عيد ميلادي غدًا
فهل تودين الحضور؟
شكرًا جزيلاً لك
هل سيحضر والدكِ أيضًا؟
!لن أقوم بدعوته مطلقًا
وحتى لو دعوته فلن يأتِ
عيد ميلاده قريب
متأكدةٌ من أنه سيحتفل كالعادة في مكانٍ تملؤه النساء
هذا ما يفعله دائمًا
يستعمل عمله كعذرٍ كي يتجنب مواجهة عائلته
أخجل من مناداة جبانٍ مثله بأبي
لماذا؟
لمَ ينتابني شعور قلقٍ من خصمي العظيم؟
أبسبب أنّ ابنة ماتسودايرا ألطف مما توقعت؟
أم لأنني لا أرغب في أن أواجه رجلاً لا يستطيع إحكام قبضته على عائلته؟
سيدي؟
حفلة عيد ميلاد سيدتي كوريكو غدًا
لا يجب أن تنام هنا
...يا إلهي، أشعر باستفراغٍ شديد
الآنسة كوريكو تريد منك الحضور
هل ستحضري حفلة عيد ميلاد كوريكو؟
أهدِ لها هذه الهدية
ستجعلها سعيدةً للغاية
أتحاول تعليمها وإخبارها بأنّ الرجال حمقى وضعفاء ولا يتحملون المسؤولية؟
أهذا واجبك كأب؟
!إيزوراكو-سان، هذا كافٍ
!ولمَ تمشين حاملةً لوحةً ضخمة؟
لا بأس يا ناكاساكي
كم أحب الخادمات اللواتي يُعبرن عن رأيهن
لكني لست أبًا مستحقًا
يعتقد الشبان  أنّ الرجال تنمو عقولهم وينضجون كلما تقدموا بالسن، وهذا أمرٌ غير صحيح
إنهم يتقدون بالسن، لكن لا تتغير عقولهم
فأنا ما أزال أحمقًا كالعادة
ما زلت أمتلك نفس وجه الطفل الخجول الذي كنت عليه والذي لا يستطيع النظر إلى وجه ابنته وجهًا لوجه ولا الحديث معها
سأترك هذه الهدية معك
لقد ازداد فكري تشوشًا
فالرجل يتحدث عن أنانيته الحمقاء بأريحيةٍ تامة
أهي كلماتٌ حكيمة من عجوز؟ أم أنه مجرد أحمق؟
!سـ-سامحيني يا عزيزتي
أهو محتالٌ أم بريء؟
وازداد فكري تشوشًا حينما أقحمت عواطفي بالأمر
عذرًا
يُفترض أن ترتدي زيًا رسميًا لهذا الاحتفال
وهذا ما فعلته
جانبك الأيسر هو الذي يرتدي زيًا رسميًا فحسب
مع أنه مجرد رسمٍ أيضًا
ألديك مشكلةٌ مع زيي الرسمي هذا؟
لا عليكِ، فلقد اشتريت فستانًا أيضًا
لا نستطيع السماح لشخصٍ غريبٍ مثلكِ أن يدخل
!أيّ جزءٍ فيّ يعتبر مريبًا؟
كل شيء
!أتملكين الجرأة لتهينيني؟
!هل للمشاهير دخلٌ في هذا؟
!***من المفترض ألا يكون لحفلكم شيء، فهو مجرد حانةٍ زانـ
!كيف لك أن تقولي كلمةً غير أخلاقيةٍ كهذه؟
...إنهم يختبؤون خلف الأقنعة ويقومون بوضع الأكلات على أعوادهم
!إنه مجرد جبن ذائب
لا ترفعي صوتكِ ناطقةً بها
!ألا تملكين كرامةً؟
!أنتِ من بدأ التحدث عنها ولست أنا
عذرًا
إنها أحد الحضور
ناكاساكي-سان
أنا هنا عوضًا عن المفوّض
...فهمت
إذًا فلن يأتِ
!إيزوراكو-سان! ناكاساكي-سان
!إذًا فقد أتيتم للحفلة أخيرًا
!كم أنا سعيدة
!تفضلوا بالولوج
!ما هذا؟
!ما الذي يجري؟
!هل تعطل النظام؟
...كلا
إنه هجومٌ إرهابي
مرحبًا؟
هل أنت ماتسودايرا كاتاكوريكو؟
حياة ابنتك في أيدينا
طاقم "بلوز" قد أحكم سيطرته على سوق إيدو العظيم
،إن كان لحياة ابنتك قيمةٌ لديك
يجب أن تستمع لطلباتنا
أبإمكانك سماعي؟
أمن أحدٍ هنا؟
هذا غريب، أشم رائحةً عفنة
ألا تستطيعون تركي أتغوط بسلام؟
ماذا؟
...هذا
!الـ-المفوّض
إذًا فقد أتى
!ما الذي تفعله بالأعلى؟
أقدر ما فعلتِه، إيزوراكو
بفضلكِ لن أتأخر
!إ-إلى أين أنت ذاهبٌ أيها المفوض؟
لم يعد العجوز الضعيف الذي يغسل الملابس الداخلية
إنه المدمّر الذي يهابه وتقشعر أبدان أفراد الجوي منه
من ضمن الرهائن الحاليين، أطفال مسؤولي الباكوفو مع كوريكو-تشان
لابد من أنّ طاقم "البلوز" قد علم بالحفلة ووضع خطةً للهجوم
أذكر أنّ بعضًا من أعضائهم قد اعتقلوا لمحاولة اغتيالهم المفوّض العجوز
إنهم يُطالبون بإطلاق سراح الأعضاء الذين تم اعتقالهم مسبقًا
لويريدون رأس المفوض أيضًا
،إن لم نوافق على طلباتهم
فسيقتلون رهينةً في كل نصف ساعة
سأذهب للتفاوض معهم كسبًا للوقت
حاولوا العثور على طريقٍ للدخول حينها
!حاضر
،وأيضًا يامازاكي
هل استطعت الاتصال بالعجوز؟
هاتفه الخلوي مشغولٌ طوال الوقت
سحقًا لذاك العجوز الأعجف
ما الذي يفعله؟
مرحبًا؟ آني-تشان؟
آسف
لن أستطيع الانضمام للحفلة الليلة
موقعي؟ أنا في قناةٍ للتهوية
"لا، لا أعمل للـ"داسكين
الداسكين: شركة يابانية للتنظيف
"وكلمة "داسوكين" التي قالها المفوّض في جملته الأخيرة تعني "إعطاء المال
فأنا أعطي مالي لكِ أنتِ، آني-تشان
آسف، لديّ اتصالٌ آخر
رجالي مزعجون للغاية
إلى اللقاء
!لقد أجاب على الاتصال أخيرًا
!هل أنتَ بخير أيها المفوض؟
!كم اتصالاً أزعجتني به اليوم أيها الأحمق؟
لا تتصل بهاتفي الخلوي حينما أكون في أرض العدو
!لقد أخفتَ آني-تشان
!لا يحق لك أن تتصل بامرأةٍ تتغزّل بها بينما تنقض على الإرهابيين
كل ما كنت أفعله هو إرضاء نسائي بمكالمةٍ أخيرةٍ إن حانت منيّتي، فلا أريدهم أن يعيشوا في هذا العالم حزينين
حينما يموت الرجل، لن يسعده سوى ملابس جنازته البيضاء النقية
ما زال أمامي أكثر من خمسين امرأة لأتصل بها، انتظر قليلاً
!فات الأوان لتطهر أفعالك الخبيثة
!روحك سوداء حالكة
على كل حال، هيجيكاتا-سان والآخرون سيقتحمون المبنى قريبًا
لا تقم بأيّ فعلٍ أحمق
لا، لن نستطيع انتظارهم طويلاً
إيزوراكو-سان؟
لقد سيطروا على النظام الأمني
لن يكون الأمر سهلاً أن تقترب من البناية
ماذا؟ إذًا فمكاننا هذا خطر
لقد وضعت أداةً في هذه السيارة لتشويش الرادار خاصتهم
وهذه الأداة نفسها موجودة في هدية ماتسودايرا
...أنتِ
لقد صادف وأن كنت محاطةً بأفضل عالمٍ للآلات في إيدو
خلال ثلاث ساعات، سيبدؤون بقتل الرهائن
بعبارةٍ أخرى، يجب أن أُنهي حياتهم قبل أن ينهوا حياتي
تمامًا
!إيزوراكو-سان
لكنك لن تستطيع فعل هذا بالتجول عشوائيًا في المكان
سأساعدك
كنت أعلم بوجود أمرٍ مريب فيك
لستِ بخادمةٍ عادية
أنا مجرد خادمةٍ عادية تتمتع باستراق السمع
Kuroshitsuji هذه الجملة ساخرة للأنمي
ما أخبار المفاوضات؟
سيستغرقون يومًا كي يطلقوا سراح أصدقائنا
من الواضح أنهم يريدون كسب الوقت
أخبرهم بالآتي
لن نُمهلهم وقتًا
حاضر
وأمرٌ آخر
،أخبرهم أنّ رأس ماتسودايرا في متناول أيدينا
لكن تقنيًا، فهي مسألة وقتٍ كي نقوم بقتله
لم أتوقع أن يتسلل لوحده كي ينقذ ابنته
!لـ-لن يأتِ
...لم يحاول إنقاذي قطّ
لا حاجة للصراخ، سترينه عاجلاً أم آجلاً
سنلون شريطةً باللون الأحمر من دمائه
أنصت إليّ، إنهم يقبعون في غرفة التحكم الواقعة في أعلى طابق
أنتَ في الطابق التاسع
من الطابق العاشر وصاعدًا يزداد عدد الحراس
فهمت، إذًا هذه العلامة التي على الطابق التاسع تشير إليّ
!انتظر لحظة
!لأيّ غرضٍ قمت بإعطائي هذا الرمز؟
لا تفهم الأمر خطأً
رأس المثلجات يتموج كثيرًا
والثلاث علامات في الطابق العاشر هم أعداؤنا
لمَ يوضع لهم بسكويت مخروطي على عكسي أنا؟
لن نستطيع التفريق بين العدو من الصديق هكذا
!أعطني بسكويتًا مخروطًا
أحب أن ألعق آخر ما تبقى من المثلجات لآخر قطعةً من البسكويت المخروطي
حسنًا، سأضع الذرة على قذارتك
!قلتُ بسكويتًا مخروطيًا، لا ذرة
وأنتَ قلت أنها قذارة، لقد اعترفت أمامي أنها قذارة
!أوَيهم الأمر؟
على كل حال، حاول أن تتفادى تلك البساكيت المثلجة كي تشق طريقك إلى الطابق الخمسين
أنصت إليّ
رأس المثلجات يتموج يمينًا ويسارًا، صحيح؟
يشير الرأس إلى الاتجاه الذي يتجهون إليه
،حينما ترى ثلاثًا من رؤوس المثلجات يشيروا لنفس الاتجاه
قم بالسير عكس اتجاههم
أمرها معقد
!أيجب أن تستعمل كلمة رأس المثلجات كثيرًا؟
...لحظة
!هناك بسكويت مثلج قادم
!ماذا؟ إنه يشير برأسه كالمجنون
أهو على عجلةٍ من أمره؟
!الطابق العاشر...لم يتوقف
ألاحظ أنّ المفوض في الطابق التاسع؟
!اختبئ بسرعة
!كلا
!ماذا؟
!لـ-لحظة
!لقد انفصل البسكويت عن المثلجات
ما الذي يجري هناك؟
هناك رجلٌ قد لاذ بالفرار
!لكن المثلجات ما تزال في المصعد
!لقد قام بتوسيخ ملابسه الداخلية
يبدو أنّ المثلجات مكونة من بشرٍ وغائط وهذا يفسر انفصالها
!لمَ الغائط له أهميةٌ في أداتك هذه؟
!ولمَ لا تعتبرني أداتك بشرًا؟
،لقد نزل بالمصعد ليقضي حاجته
!لكنه لم يقوَ على الاحتمال وأشعّ على المكان غائطًا
أمعن النظر
بسكويت المثلجات بدأ بالذوبان
أهذا يعني أنه يعاني من إسهال؟
لا، أعتقد أنه يبكي
...اعتقدت أنّ كل من في ماسح أداتي أعداءٌ لك، لكن
!يبدو أنّ أغلبهم قاذورات
لا أستطيع تحديد ما إذا كان الذي أمامي بشرًا أم غائطًا
حينما فجرت الحمام في ذلك الوقت، أعتقد أنني قد كسرت أنبوب المياه
يبدو أنهم لم يستطيعوا الاحتمال أكثر ليبحثوا عن حمامٍ مناسب
!لكنهم ما زالوا كثيرين
يجب أن نستعمل هذه الفرصة لصالحنا
!انظر
...هـ-هذا
!جميعهم يجري باحثًا عن غرفٍ كي يقضوا حاجتهم فيها
!إنهم بحاجةٍ ماسةٍ لقضاء حاجتهم
إنهم يستعملون السلالم
!إنها فرصتك لتستحل على المصعد
!لحظة
!بسكويت المثلجات الذائب يتجه إلى المصعد بسرعةٍ جنونية
ألاحظ وجود المفوض؟
،كلا، بعد أن قضا حاجته في سلام
يريد العودة لأجل سرواله الداخلي كي يتلف الدليل
!أسرع يا ماتسودايرا
لقد فعلها
!...هـ-هذا
!إنه يتشبّث بأسفل المصعد
!إنه يضحي بنفسه لأجل سرواله
!لا يريد من أحدٍ أن يجد سرواله ويكشف فعلته
!أيها المفوض! بسكويت المثلجات أسفلك
!وأيهم هو المفوض؟
!بسكويت المثلجات يستعمل حافته الحادة ليشق طريقه لداخل المصعد
أيّ حافةٍ حادة؟
!إنها صورةٌ رمزيةٌ فحسب
!ماذا؟
!لقد اخترق المصعد
!لحظة، أهذا المفوض؟
!أم الغائط؟
!أيهم؟
!إنه يحاول أن يسحب ماتسودايرا معه
!لقد أُنقذ في اللحظة الأخيرة
!كيف؟
!كيف لغائطٍ أن يحميه؟
أهو ماتسودايرا حقًا؟
!وأخيرًا سقط بسكويت المثلجات وجنى على نفسه
!لمَ خاطر بحياته ليحمي سروالاً داخليًا متسخًا؟
الأمر سيئ
!عصابة المثلجات قد لاحظت الضجة المفتعلة
!حينما يصعد للأعلى، فستتم محاصرته
!لقد انفصلوا! ما الذي أراه بحق الجحيم؟
!كيف لكليهما أن يتحرك بشكلٍ مستقل وبكل سهولة؟
!إنه يقوم بجلب انتباههم كي يصعد ماتسودايرا للقمة
!إنه مجرد سروالٍ مملوءٍ بالغائط
!كيف تحول فجأةً ليكون شريكًا للمفوض؟
!انظر
!عصابة المثلجات قد تجاهلوا السروال وتجمعوا في الطابق الخمسين
!بلا أدنى ريب
!لقد وقع في فخهم
!ماذا؟
بساكيت المثلجات تختفي
أكان الغائط مجرد فخٍ لهم...؟
عيد ميلاد سعيد لك
...استطاع القضاء على الإرهابيين جميعًا لوحده
لا، بقي بسكويت مثلجاتٍ واحد
آسفٌ لهذا
سروالك الداخلي الثمين وفرقتك قد ذهبوا للجحيم
لا، يجب أن أشكرك
فلا أحد سيعلم الآن بما فعلنا
!هل ستضع واجبك كشرطي على واجبك كأب؟
حسنًا، لا تستحق أن تنادى بأبٍ في حين أنك لا تستطيع حماية ابنتك التي يتم استعمالها كدرع
لكنك لن تُدعَ برجلٍ إن تركت الرجل الذي آذى ابنتك فارًا بجلده
واجب الأب ليس شيئًا يمكن التعبير عنه بالكلمات
الأطفال يُربون من قبل أمهاتهم
طالما أنني أجلب المال لهم، فلا فائدة أخرى ترجى مني
،كل ما تبقى هو أن تمتدحها إن قامت بأمرٍ جيد
وتوبخها حينما تفعل أمرًا سيئًا
هذا كل ما في الأمر
هذه القبضة تمثل واجبي كمفوض شرطة وواجبي كأب إيدو السيئ
!...هذا
...سـ
!سروالي الداخلي لا يزال موجودًا
الفخ كان سروالي الداخلي
لدي شيءٌ واحد أستطيع قوله كأب
...قم بغسل
!سروالك القذر...
يا لها من مضيعةٍ للوقت
لقد كانت فرصةً لك كي توطّد علاقتك بابنتك
لن تتذكر شيئًا على الأغلب
لا بأس بدوري كأبٍ سيئ فهو سهل وأفضل لي
افتح الهدية
ليست هديتك
لقد وجدتها حينما كنت أنظف غرفة ابنتك
أظن أنها كانت تريد إعطائك إياها إن حضرت للحفلة
مكتوب على الورقة: عيد ميلاد سعيد
لا تقلق
لقد تركت هديتك في مكانها
أمن المفترض لكل هذا أن يجعلني أشعر بتحسن اتجاه نيتي؟
أيّ خادمةٍ تدخل غرفة ابنتي بلا استئذان يتم طردها فورًا
!ناكاساكي
!حاضر
تخلص من هذه الخادمة
حاضر
سأتخلص من هذه الخادمة في مكانٍ لا تصل له أيادي الشرطة
!توقف عن الثرثرة وغادر
!حاضر
في المرة المقبلة التي سنلتقي فيها، لن أتراجع مطلقًا، كاتسورا
لن يكون لي خيارٌ آخر إذًا
،مفوض الشرطة
ماتسودايرا كاتاكوريكو
الخصم الأعظم لأفراد الجوي
!توقف عن هذا يا سيدي
لا يهم إن لم يشعر بالترحيب في منزله
!أستطيع الاهتمام بالغسيل
العالم بأسره منزلٌ له
لا عليك، سأهتم بهذا
وها هو يقف في معركته مجددًا
آنسة كوريكو
إنه دبوس شعرٍ رائع
على كل حال، لقد رأيت الرابطة بين الأب والابنة كما لو أنهم يحمون ظهر أحدهم للآخر
ما زلت أرى كرامة الوالد السيئ فيك
ماتسودايرا كاتاكوريكو
أنتَ خصمي المناسب
حينما أستهلّ عيناي رويدًا رويدًا
أرى عالمًا مجزعًا
عالمًا لا يتغير
يشلّ أحاسيسي
من بين هاته السماوات الشاسعة
رأيت سحابًا بارقًا
التوازن قد اختلّ
وبدأ بالانقياد والانهيار
كشمسٍ مقلوبةٍ رأسًا بعقب
فلتمض قدماً
حتى وبعد الصراخ وكسر العلاقات
هنالك أمورٌ لن ترضَ عنها بتاتًا
،لأنه
لا يوجد مكانٌ تستطيع الهروب له والاختباء
بالرغم من أنني لا أريد الأذيّة
ما زلت أطمح لرؤية السماء
لذا بقيت صامدًا
ساعيًا لتحقيق رغبات فؤادي
:الحلقة المقبلة
النشوة الزرقاء والحمراء