:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
مهلاً، جين-سان؟ ما الذي حدث؟
كيف لك أن تُخفق في نهاية الافتتاحية؟
لا تضع اللوم عليّ
كنت أعلم أنّ حادثًا كهذا سيحصل لأننا نقوم بالافتتاحية لثلاثٍ وعشرين مرة
ظننت أنّ الافتتاحية يتم تسجيلها وتكرارها في الحلقات المتبقية
لا تتفوهي بهذا أمام المشاهدين
أشعر بالخجل لأُري وجهي للمشاهدين
أمن المفترض أن نقوم بنفس الحركة في الأسبوع القادم؟
أشعر بك
وأنا أيضًا
،حسنًا، طالما أنّ هذا المشهد محرج
ألا يُمكن أن نأخذ فاصلاً إعلانيًا؟
ما هذا؟
ألا ترين ما أمام عينيك؟
(مكتوب على الشريط: دورايمون (المعروف لدينا بـ عبقور
VHS إنه مشغّل
هو مشغّل منزلي لأشرطة الفيديو المسجلة: VHS مشغل
اشتريه منّي
هناك شريطٌ ملتصق بداخله
جلبت شريط فيديو كعرضٍ حصري لك
لا أحد يبيع أو يشتري مشغلاً كهذا هذه الأيام
يا إلهي، ألم تفهمي ما أرمي إليه؟
مكتوبٌ على الشريط أنه دورايمون، لكنه ليس دورايمون
لن تري تقنيةً للطيران أو جيبًا بعديًا
الجيب البعدي: هو الجيب الذي يخرج منه دورايمون اختراعاته
سترين جيبًا مهترئًا ومعه جيان المصاب
جيان: الشخصية الرئيسية في دورايمون، ودائم ما يُضرب من قبل المشاكسين
رأسك هو المصاب
على كل حال، لا أستطيع ترك هذا المشغل المهترئ في منزلي
أقصد أنّ جيان أرهقني بشكواه
من الأفضل أن نعيد تصنيعه
إن لم ترغبي بشرائه، فأريد مبادلته بشيءٍ آخر
DVD كمشغل الـ
إن أردت لعب دور المليونير ذو القشة، فاذهب لمكانٍ آخر
المليونير ذو القشة: قصة شعبية في اليابان وهي عن رجلٍ فقير يصبح غنيًا لتجارته الناجحة
والتي بدأت من متاجرته لقشة مهترئة
أملك مشغل بتقنية البلو-راي
لاحتوائه على الأشعة الزرقاء DVDتقنية البلو-راي: هي تقنية أوضح بكثير من مشغلات الـ
ماذا؟ ماذا قلتِ للتو؟
قلت أنني أملك مشغل بلو-راي والذي سأبادله بمشغلك
!حـ-حقًا؟
البلو-راي أفضل من الـ"دي في دي"، صحيح؟
!يُقال أنه يمكنك رؤية مسامات جلد شيزوكا-تشان
سترى شيزوكا-تشان وكأنها مختلفةٌ عما تراه مسبقًا
!حقًا؟! هل أنتِ واثقةٌ من هذا؟
أجل
...لكن
بداخلها شيءٌ مختلف عن جيان كثيرًا
ما هذا، جين-سان؟
...بـ-بلو-راي
بلو-راي؟
كيف لنا أن نمتلك مشغلاً ثمينًا كهذا هنا؟
لعبت دور المليونير ذو القشة، فبادلت المشغل المكسور خاصتنا بمشغل بلو-راي مكسور
إذًا فقد بادلت نفايةً بنفايةٍ أخرى؟
تقريبًا، وكأنك تقارن منديلاً مبللاً بمخاط هذه الفتاة القذرة بمنديلٍ استعملته أوتسو-تشان لمسح أحمر شفاهها
لن يكون منديلاً عاديًا إذًا
بل منديلاً مقدسًا
ما رأيك في أن أحشوَ حنجرتك بمنديلي القذر؟
لكن لا فائدة من هذا الشيء
لو استطعت أن أخرج هذا القرص
لكنه لا يتزحزح حتى
ما المسجل على هذا القرص؟
وكيف لي أن أعرف؟
المالك السابق للمشغل ترك القرص عالقًا
لا نستطيع سحبه أو دفعه، لكننا نستطيع تدويره
هناك شيءٌ مكتوب على القرص
لعنة البلو-راي؟
ما هذا؟
لا أعلم
سمعت عن أشرطة فيديو ملعونةٍ مسبقًا
حيث أنكَ تموت حينما تشاهد تلك الأشرطة
سمعت هذا الأمر أيضًا
شبحٌ يأتي من التلفاز ويقتلك
"The Ring" يقصدون الفلم الأمريكي المرعب
!إنه قادمٌ نحوي
لكني لم أسمع عن لعنة البلو-راي مسبقًا
مشغلات الفيديو القديمة لم تعد تستخدم
يبدو أنّ الأشباح انتقلت للمشغلات الأكثر تطورًا
!هـ-هذا ليس مضحكًا
!لا أريد أن أرى شبحًا بتقنية الشاشة العريضة
!تلك السافلة اللعينة
!سأعيد هذا الشيء
!جين-سان
!نسيت فصل المشغل
!لقد أدخلت القرص
جيد
لنشاهده إذًا
!عن ماذا تتحدثين؟
!أتريدين الموت؟
أعتقد أن ما سمعناه مجرد مزاح
لعنة الفيديو مجرد قصص خيالية
!أطفئوا التلفاز
...يا إلهي
فلتُدر ظهرك للتلفاز إذًا، جين-سان
سأُخفض من الصوت
ماذا؟
جهاز التحكم لا يعمل
!ماذا؟
!مهلاً
...هذا
أرى شيئًا
أليس بئرًا؟
...إنه المكان...الذي
!يعيش فيه الشبح الملعون...
...هذا سيئ للغاية
!إنه آتٍ
!القصص حقيقية
!لقد انتهى أمرنا
!سيخرج من التلفاز ويقتلنا
!شينباتشي
!سأجلب العدّة
!ابقَ هنا
!لا تدعه يخرج من التلفاز
!وكيف أفعل هذا؟
!جين-تشان، إنه يقترب
!حطموه! حطموا التلفاز
!مـ-مهلاً، جين-سان
...لقد
لقد توقفت عن الحراك
...كـ-كوتاتسو
كوتاتسو: منضدة خشبية يوضع فوقها بطانية، يتم استخدامها في فصل الشتاء
!كوتاتسو؟
!ما الذي تعنيه بهذا؟
!أهي أحد اللعنات المميتة؟
إنها ترحل
!لا أفهم ما يجري، لكنها تعود إلى البئر
هل أطفأتُها؟
!"لقد قالت، "هل أطفأتُها؟
!أتعني جهاز التدفئة الذي يوجد في الـ كوتاتسو؟
أعادت لكي تتأكد من إطفاءها له؟
!أيّ شبحٍ يعود لكي يتحقق من الـ كوتاتسو؟
!وهل يوجد كوتاتسو في البئر؟
!أيًا كان، هذه فرصتنا
!فكروا بخطةٍ قبل أن تعود
!لقد عادت
!لقد انتهت من التحقق بسرعة! سحقًا
لقد توقفت عن الحراك
...الـ-القابس
...!!ماذا؟
!والآن هي تعود لتفصل الجهاز بأكمله
!يا لها من شبحٍ ذو اضطراب عقلي
!بالرغم من أنني أتفهم شعورها
!لكن هذا غير معقول لشبح
!لن تستطيع الخروج من التلفاز إن لم تخرج من البئر أولاً
!لربما تم لعنها من قبل الـ كوتاتسو
!لربما يجب عليها تشغيل "الكاسر"؟
هو عبارة عن جهاز آلي صمم لفصل وتشغيل الكهرباء آليًا إن زادت عن الحد المطلوب: Breaker الكاسر أو
!لقد عادت
يبدو أنها تعاني من مشكلة في الصعود
!لقد جلبت الـ كوتاتسو معها
!لشدة قلقها قامت بجلب الـ كوتاتسو معها
!هذا غير أنّ الموسم ليس موسم الـ كوتاتسو
!المساحة لا تكفي
!لا تستطيع إخراج هذا الشيء من التلفاز معها
!شاشة تلفازنا صغيرة جدًا
!لن يخرج
!حاولي إخراجه من الزاوية العليا
!حسنًا، أظنني سأمد لها العون
!ولا في الجحيم! لا تساعديها
!وكيف ستدخلين للتلفاز أصلاً؟
أشعر بالأسى اتجاهها
إنها على وشك البكاء
،لا يبدو أنكِ قادرةٌ على قتلنا
لذا أبإمكانكِ الرحيل؟
،سنشغل البلو-راي مجددًا في الأيام القادمة
بإمكانك أن تحاولي قتلنا في ذلك الوقت
أتسمعينني؟
إنها منسجمة
إنها تشاهد التلفاز من داخل تلفازنا
ماذا تحاول أن تفعل؟
!لا تلعبي بأعصابي
!أخبرتكِ أن ترحلي
!إنه تلفازنا
!"إن لم ترحلي، سأفعل كما في "فقاعة من خيال: ازدهار أو فشل
،فقاعة من خيال: هو فلم ياباني من النوع الكوميدي والخيال العلمي
تدور قصته عن شخص يستطيع التنقل بين الأزمان
!سأرسلكِ لعالمٍ لعين
...أ-أنا آسفة
لم أقصد الأذية
أبإمكانك أن توفّر لي قناةً لأقضي بها الليلة؟
!ولا في خيالك
!لمَ ندع شبحًا يستخدم أحد قنواتنا؟
لـ-لست كما تعتقد
لستُ شبحًا مريبًا
أمعن النظر
أترى؟ لست بشبح
...أ-أنتِ
...هذا
أ-أنا ملاك
ملاك خيالي
شبحٌ أزرق
!من الواضح أنكِ لست بملاك
!لم يتغير من شكلكِ شيء
!وكأنكِ ترغمين نفسك في أن تصبحي ملاكًا عبر محو نفسك من الواقع
!ما الشيء المتعلق في عنقك؟
لا تقلقوا، لا أستطيع مغادرة التلفاز
هذه الأجنحة المدنّسة لا تستطيع حملي إلى أيّ مكان
كل ما أستطيع فعله هو النظر إلى السماء من التلفاز
!الشبح الأزرق تحاول أن تقمعنا داخل قصصها الزرقاء هذه
!إنها تحاول أن تجعل من اسمها ذا معنىً ومكانة بأيّ طريقة
تم صنعي من قبل عالمٍ مجنونٍ من كوكبٍ آخر، فأنا برنامجٌ يتم وضعه في مشغلات البلو-راي لغزو المدن
حينما يتم تشغيل أقرصة البلو-راي، أُصبح فيروسًا إلكترونيًا، أقوم بالتحكم بالنظام وتدميره
هذه ليست أفعال ملائكة
أقل ما يقال عنها شيطانية
،لكن قبل أن يتم تشغيلي
قام البروفيسور ببيعي ليسدد دينه لمتجر إعادة التصنيع
ومنذ ذلك الوقت، لُقبت بلعنة البلو-راي وأُرسلت من كوكبٍ لآخر
إذًا فأنتِ البلو-راي الملعون
لأنكِ تقومين بلعن الأجهزة، والأدوات الكهربائية؟
...ر-رجاءً
لا أملك مكانًا آخر لأذهب إليه
دعوني أبقى في هذا التلفاز
كل ما أريده هو قناةٌ واحدة
دعوني أبقى في أنبوب براون هذا
أنبوب براون: أنبوب يستعمل في التلفاز القديم، يقوم بتوزيع الألوان الضوئية لتكوين الصور
يا له من أمرٍ مفاجئ
أمتأكدةٌ من بقائك في هذه الشقة الصغيرة والقذرة؟
وتعني مكانًا بغرفة نومٍ واحدة، وصالة، ومطبخ LDK1 قالت كاجورا كلمة
تستطيعين البحث عن مكانٍ يُوفر لك تقنيةً ثلاثية الأبعاد
أ-أظن أنكم لا تريدون بلو-راي قذرًا مثلي هنا
ماذا؟
...نـ-نعم
الجميع يرميني من متجرٍ للخردة لمتجرٍ آخر
لقد تم انتهاكي من قبل العديد من المشغلين
لا أحد يود أن يشغل جهاز البلو-راي اللعين هذا
أ-أيجب أن تكوني زرقاء جدًا لأنّ لا أحد يريد تشغيلك؟
يستعمل شينباتشي كلمة "أزرق" في جمله لأنّ الشبح تعتمد على كلمة "أزرق" في كل جملةٍ لها
هذا لأنها مشغل بلو-راي
لا أستطيع التحليق إلى أيّ مكان بهذه الأجنحة المدنّسة
لا أستحق أن أبقى في القناة الخامسة أو الرابعة
أظن أنّ طور الفيديو الأول الأسود كافٍ
طور الفيديو الأسود: طور الفيديو يوجد في التلفاز القديم، حينما تود تغيير الطور من  قنوات الخادم إلى جهاز ديفيدي أو بلاي ستيشن يجب أن تمر بطور الشاشة السوداء ليتم التشغيل
للتو اكتشفت أنها تستحق أن تكون في طور الفيديو الأسود
...قد يكون طلبي فوق استطاعتكم
!مهلاً
لست بحاجةٍ لهذه الأجنحة
فبعد كل شيء، لقد كُسرت منذ مدة
لربما ستنتشلني هذه الأجنحة بعيدًا إن جعلتها حمراء ناصعة
!مهلاً! اهدئي
!طور الفيديو الأول
!طور الفيديو الأول هو ما تُريدينه، صحيح؟
ماذا؟ أتسمح لي بهذا؟
!سأسمح لكِ بهذا إلى أن تجدي لنفسك منزلاً آخر
!وعديني بألا تغادري طور الفيديو الأول
...شـ-شكرًا لك، أنا سعيدةٌ جدًا
مـ-ماذا؟
هذا غريب
لا يجب أن أكون قادرةً على البكاء من عيني اليمنى
!غريبٌ جدًا! أحمرٌ جدًا
أريد أن أبدي شكري لكم
لكني لا أملك شيئًا لأقدم شكري لكم
،لا بأس! لا عليك
!سنغير القنوات
!دعينا نتحكم بالتلفاز
هذا صحيح
أعدكم أن أرد معروفكم، انتظروني
ماذا ستفعلين؟
!لمَ تحدقين إلى جناحك الأيمن؟
!ولا تغيروا على طور الفيديو الأول قبل أن أظهر شكري لكم
!ماذا ستظهرين لنا؟
!لا تفعلي ما أفكر فيه
!لديك جناحٌ واحدٌ فحسب
لا يهمني
،لن أحلق مجددًا
لكن جثتي ستفيدك لرد شكري لك
جين-سان، أمن المفترض أن يكون لون التلفاز بهذه الزرقة؟
!طور الفيديو الأول محرمٌ أن نراه الآن
التنقل في قنوات التلفزيون الرقمي مسموحٌ به
لنشاهد شيئًا يرفع من معنوياتنا حاليًا
لمَ لا نشاهد بعض البرامج المضحكة؟
من الضيف في برنامج "رنين الهاتف" هذه الليلة؟
برنامج "رنين الهاتف" هو نفسه برنامج "لا بأس بالضحك" الذي يعرض واقعيًا في اليابان
هل قطعتِ جناحك؟
نعم
هل قصصتِ شعرك؟
جين-سان، لم أرَ شخصًا كهذا يستضيفه تامو-سان في برنامجه مسبقًا
لقد قطعت جناحي
من جلبها إلى هذه القناة؟
لمَ لا يقول تامو-سان شيئًا؟
لدينا تهنئة
تهانيّ لظهورك في برنامج "اضحك كثيرًا"، المرسل/ الشبح الأزرق
وهناك تهنئةٌ واحدةٌ فحسب
وهي من أرسلها
عرفيني على أصدقائك
لا أرَ ردود فعل
هذه الحلقة سيئةٌ جدًا كما في الحلقة التي استُضيف فيها أكيرا إيموتو
أكيرا إيموتو: ممثل ياباني فاز بعدة جوائز
!توقفي
!توقفي عن تحويل تلفازنا للون الأزرق
!غيّر
!غيّر القناة
!هناك متسابقُ يتقدم
!إنه الجناح الأيمن! الجناح الأيمن
سيدتي، أعتبر ما سمعتُه عنفًا منزليًا
...كلا
أردت من زوجي أن يعير انتباهه لي
لذا قمت بقطع جناحي
اليوم، طبقنا سيكون جناح ملاكٍ مشوي بالجبنة الزرقاء
!كل قناةٍ بنفس اللون
!باللون الأزرق الداكن جدًا
تكلفتها خمسون ألفًا
أيها العجوز، أتريد أن تجعلني أزرقًا أم ماذا؟
توقف
احذف صفرًا
هذا الصفر قد ينقذ حياتك
لربما ينفجر عليك هذا الشيء في أي لحظة
تبًا
يا لك من رجلٍ محب للأشياء الغريبة
لمَ تضع جهاز تحديد المواقع على دراجتك؟
ومعها مشغل بلو-راي أيضًا
لقد تقاطعت طرق حياتي مجبرًا على هذا
طرق متقاطعة زرقاء
!لا تقع في حادثٍ بسبب مشغل البلو-راي
لقد نقلتك أخيرًا
أتستمعين إليّ؟
أنتِ مدينةٌ لي بخمسين ألف
آ-آسفةٌ لإقحامك بالمشاكل
هدف صناعتي هو لتدمير المدن، لذا لم أستطع التأقلم مع تقنيات الفيديو القديمة تلك
آسفةٌ حقًا
سأشنق نفسي لأعبر عن شكري
لقد شنقتِ نفسك منذ أن نقلتكِ إلى هنا
أنصتي
لا أريد المزيد من الشنق أو قطع الأجنحة
ستردين معروفك لي بخدمتي كملاحة
حمقاء مثلك يجب أن تكون قادرةً على قراءة الخريطة، صحيح؟
شـ-شكرًا لك
لقد حررتني من قفصي
...أ-أنتَ كأجنحتي
،فـ-في هذه الحال
لست بحاجةٍ لهذا الجناح المدنّس
!توقفي! أخبرتكِ أن تتوقفي عن هذا
!يبدو أنكِ تريدين أيّ سببٍ لتقطعي أجنحتك
!اعتنِ بجسدكِ قليلاً
،أشعر بتحسنٍ حينما أرى الدماء
لأني أشعر بالزرقة، لكن دمي أحمر
!حسنًا، لنبدأ المسير
!أعلميني بالطريق إلى المشفى
لديّ مهمة تسليم، لا أريد المزيد من المشاكل
هذه هي وجهتنا
!فلتعرضي الخريطة
عُـ-عُلم
الجناح الأزرق هو موقعنا الحالي
وجهتنا هو الجناح الأحمر
!كامل الشاشة مغطاةٌ باللون الأحمر
!لم أقل شيئًا بخصوص الدماء
آسفة، أردت أن أساعدك لتهدأ وتقود بسلامة
!كيف لهذا أن يجعلني أهدأ؟
!لا أستطيع تحديد وجهتنا مع كل هذه الدماء
!أريد منك أن تعرضي خريطةً أكثر واقعية
!لم أعنِ هذا
كهذه؟
!نعم، كهذه
وأخبرني عن عدد الأمتار المتبقية وأعلميني أن ألتف يمينًا أو يسارًا
التف لليمين بعد خمسٍ وعشرين مترًا
التف لليمين بعد خمسين مترًا
التف لليمين بعد خمسٍ وسبعين مترًا
لمَ نلتف يمينًا دائمًا؟
لقد عدت من حيث أتيت
أتدركين ما تقولين؟
...أنا آسفة
...لكني لا أملك سوى جناح أيمن لألتف به
!لم أقل لكِ أن تلفّي جناحك
...أ-أنا آسفة
بقي مئة وخمسٌ وعشرون مترًا إلى أن أكسر عظمي
!لا أحد يريد أن يسمع صوت عظمك المكسور
!أعلميني بالاتجاهات
...حـ-حاضرة
لا أحد يهتم بي
التف لليسار
...ومن ثم
استمر للأمام
!أتحاولين قتلي؟
ماذا تعني؟
من يهتم بالحياة؟ الحياة تؤدي إلى الموت على كل حال
!يا إلهي
!نظام الملاحة هذا قد طاق بي ذرعًا
...نـ-نعم
ملاحتي ليست جيدة
لست سوى قيودٍ على قدميك
الوداع
اعتنِ بنفسك
!إلى أين تظنين نفسك ذاهبة؟ تتركينني لوحدي وأنا على هذه الدراجة؟
!حـ-حسنًا
!حينما تنتهي هذه المهمة، سأستمع لقصتك
!أعلميني بالاتجاهات حاليًا
!ركزي على ملاحتك
حـ-حقًا؟
سأبذل ما بوسعي
التف لليمين بعد مئة وخمسين مترًا
نعم، نعم، أحسنتِ
!هذا ما أريده
التف لليسار بعد عشرين متر
أنت قريبٌ للغاية من السيارة التي أمامك
أدائك جيدٌ الآن
نلتف يمينًا، ومن ثم يسارًا، ومن ثم ماذا؟
كوتاتسو وراءنا بستة كيلومترات
!ما دخل الـ كوتاتسو خاصتك في مهمتنا؟
!أتريدينني أن أعود أدراجي؟
!هل أنتِ بحاجةٍ لتتحققي ما إذا كان مطفأً أم لا؟
!لمَ تهتمين بالـ كوتاتسو خاصتك كثيرًا؟
أنتَ بعيدٌ جدًا عن الـ كوتاتسو
المسافة الحالية: ستة كيلومترات وربع
!من يهتم بمدى بعدنا عن الـ كوتاتسو؟
البعد بين قلوبنا: ستة كيلومترات وثلاث مئة متر
!كيف لقلوبكم أن تتصل؟
!أين قلبك؟
...قريبٌ جدًا
وما زال بعيدًا أيضًا
...قلبكَ بعيدٌ جدًا
!فليسكت أحدٌ نظام الملاحة هذا
!وكأنكِ شخصيةٌ في أحد مسلسلات نوجيما شينجي
نوجيما شينجي: كاتب ومنتج درامي
!أمزح فحسب! لستُ منزعجًا منك
!شكرًا لقلقك علي
!لكن لا تقلقي، لقد أطفأتِ الـ كوتاتسو
!ركزي
!قومي بعملكِ على أكمل وجه
أنا آسفة
...لا أنفك قلقةً على الـ كوتاتسو
هل أنتَ متأكدٌ من هذا؟ متأكدٌ أنني أطفأتُه؟
نعم! لا تقلقي
أنا آسفة
لديّ تجربةٌ مؤلمة مع الـ كوتاتسو
أبإمكانك التركيز على عملك؟
...نعم
...كنت أنتظره ذلك اليوم
!ما الأمر؟
!وكأنك أحد أولئك الذين يقعون في ازدحام مروري ويبدؤون بمتابعة الدراما على نظام ملاحتهم
عشيقي كان غيورًا جدًا لدرجة أنه لا يدعني أخرج
!عشيقك؟
!أليس هو العالم المجنون الذي صنعك؟
!أوليست هذه ذكرى ماضية بداخل ذكرى ماضية؟
،حينما حاولت الخروج
قام باستعمال الشواء الدوار
الشواء الدوار: والمعروف بالشاورما
!يدعى بالعنف المنزلي
!لقد أخطأتِ في تهجئتها بالكامل
!وهل قام بقطع جناحك؟
!لقد رأيتكِ بجناحين اليوم
في ذلك الوقت، كنت أملك ستة أجنحة
!وكأنني أهتم
!وهل ازدادت جرأتك فجأةً لتردّي على كلامي؟
حاولت إقناع نفسي بأنه يغار علي لحبّه لي
لكن كان هناك شيءٌ يقلقني
...عشيقي المجنون دائمًا ما يتركني ويذهب
!أنتِ المجنونة هنا
لقد ذهب إلى فوكوكا قبل مدة
وفي الأسبوع المنصرم، ذهب إلى هوكايدو
واليوم، ذهب إلى ناجويا
أهي رحلاتٌ للعمل حقًا؟
أم أنه يذهب ليرى فتياتٍ أخريات؟
!فوكاكو، هوكايدو، وناجويا؟
!ألستم من كوكبٍ آخر؟
كل ما استطعت فعله هو الجلوس تحت الـ كوتاتسو أشاهد إعادةً لدراما نوجيما شينجي منتظرةً عودته
ما هذا بحق الجحيم؟
!لمَ يجب أن تشاهدي دراما نوجيما شينجي بالذات؟
ومن ثم استيقظت
اشتممت رائحةً زكية
لقد كانت هديةً من رحلته إلى ناجويا
!عشيقي كان حقًا في رحلةٍ للعمل
واشترى لي هدية
ومن ثم أدركت من أنها لم تكن هدية
بل كان جناحي الذي احترق بسبب حرارة الـ كوتاتسو
!لماذا؟
ولهذا، أصبحت أصاب بحالات هلع من الـ كوتاتسو، والأجنحة، ونوجيما شينجي
!لـ-لا عليك
!كل شخصٍ يتعامل مع ألمه الخاص
!مـ-من يهتم إن لم يكن لديك أجنحة؟
!لستِ بحاجةٍ لأجنحة
!سآخذك لأيّ مكانٍ تريدين
حقًا؟
...يا رباه، السماء زرقاء جدًا
حينما أستهلّ عيناي رويدًا رويدًا
أرى عالمًا مجزعًا
عالمًا لا يتغير
يشلّ أحاسيسي
من بين هاته السماوات الشاسعة
رأيت سحابًا بارقًا
التوازن قد اختلّ
وبدأ بالانقياد والانهيار
كشمسٍ مقلوبةٍ رأسًا بعقب
فلتمض قدماً
حتى وبعد الصراخ وكسر العلاقات
هنالك أمورٌ لن ترضَ عنها بتاتًا
،لأنه
لا يوجد مكانٌ تستطيع الهروب له والاختباء
بالرغم من أنني لا أريد الأذيّة
ما زلت أطمح لرؤية السماء
لذا بقيت صامدًا
ساعيًا لتحقيق رغبات فؤادي
!أخرجوني
!أنا بريء