:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
مكتوب على اللوحة: نادي التنكر
لعبة السجن؟
نعم، فأنا ألعب دور السجينة، وهو يلعب دور الحارس
أبإمكانكِ إفادتي بالمزيد من التفاصيل؟
عما يقوم به معكِ وشيئًا من هذا القبيل
ولا أقصد الأفعال المنحرفة إطلاقًا
ألهذا علاقةٌ بتنفيذ مهمتك؟
دائمًا ما يقوم بتقييد وتعصيب أعين فتياتنا النادلات قبل أن يهرب بدون دفعه لشيء
أبإمكانكِ أن تشرحي لي ما يفعله بدقةٍ أكثر؟
ما رأيكِ أن تعتبريني الحارس وتلعبي اللعبة معي ليصبح الأمر واضحًا أكثر؟
جين-سان، أنسيتَ سبب مجيئنا إلى هنا؟
،سمعتُ أنه رجلٌ خطرٌ للغاية وله معارفٌ مع عدة عصابات
فلا نستطيع فعل شيءٍ حيال هذا
لا تقلقي، لي خبرةٌ في التعامل مع هذه الأصناف
لذا، أباستطاعتك أن تنتظريني في الغرفة المجاورة مع أصفادك إلى أن أنتهي؟
جين-سان، توقف
إذًا كل ما علينا فعله هو القبض عليه ليدفع لكم؟
أهلاً بعودتك
أظنه الشخص المنشود
تفضل بالاهتمام به
أُريد لعب دور السجن مجددًا كما العادة
سيدي، كم أنا متعجبٌ كونك ترتدي زيّ حارسٍ رسمي
...أيًا كان، آسفٌ لقول الآتي في هذه الليلة
لكنكَ ستكون السجين اليوم، وسأكون الحارس هذه المرة
أبعد يدك القذرة عن كتفي
أتُريد قضاء بعضٍ من وقتك في غرفتي التأديبية؟
،إن أردت لعب دور السجّان
فيجب أن تدفع ما تدينه لهم
وإلا ستقضي ليلتكَ في السجن مع سجّانٍ حقيقي
أنتم أيها السجناء تتجولون بحريةٍ لأنني أنا من يسمح لكم بهذا
من الأفضل أن تُبعد يدك قبل أن تزول ابتسامتي
حقيقةً، أظنهم سيُرسلونكَ لمكانٍ آخر غير السجن
إنه آخر تحذيرٍ لك
أبعد يدك
لن تملك فرصةً أخرى لتُصحح من خطئك إن رميتُ مؤخرتك في السجن
مثير
ترميني وترمي مؤخرتي في السجن؟
!!كم أود رؤيتك وأنت تحاول فعل ذلك، أيها المنحرف المريض
قمتُ بسجن ساموراي فاسد الفكر، أطلق تهديداته على الفتيات وقام بأخذ طفلين إلى مكانٍ للبالغين
راقبه جيدًا
!حاضر، أيها المراقب بيري
!إ-إنه سجّانٌ حقيقي
!مـ-مهلاً
!لم يخبرني أحدٌ بذلك
!هل أنتم راضون من مجرمٍ منحرفٍ أن يكون مراقبًا عليكم؟
!أخرجوني! أنا بريء
!المذنب الحقيقي هو ذاك المنحرف المريض
أيها المستجد
لمَ لا تحتفظ بترّهاتك إلى أن يُنادوا باسمك لاتخاذ الإجراءات؟
آسفٌ أيها العجوز
لا أريد أن أكون في قائمة السجناء مع الأسف
ذاك البغيض قام بزجّك في السجن، صحيح؟
سيسوء حالكَ إن قمت بعصيانه
بيري كوزونوسوكي
إنه رئيس المراقبين هنا
دائمًا ما يقوم بالأفعال القذرة والعنيفة كتعذيب السجناء
القانون لن يفيد أيّ شخصٍ هنا
فنحن في مملكته
...لـ-لا تضحكني
سيأتي أصدقائي خلال فترةٍ وجيزة وسيقومون بإثبات براءتي وسأخرج حرًّا
!جين-سان، نجحنا
،بعد أن ضغطنا عليهم طويلاً
!استطعنا تخفيض مدة زجّك بالسجن
مجرد سنتان في السجن! ستخرج وأنت لا تشعر بمرور الوقت حتى! أليس هذا عظيمًا؟
...فهمت، سنتان فحسب
!ولا في جهنم...
!لمَ تتصرفون وكأنها أخبارٌ سارّة مع أنها أخبارٌ مريعة؟
لسوء الحظ، لقد قاموا بالتلاعب في مجريات الحادثة لصالحهم
،التقرير يُفيد بأنكَ الشخص الذي كان يتصنّع المشاكل
وأنكَ تهجّمت على المراقب أيضًا
!ابن العاهرة ذاك
!إذًا قام بوضع لوم الجريمة ولعبة السجن عليّ؟
،يُقال أنّ المراقب دائمًا ما يُثير الشغب
لكن صادف وأن كان والده شرطيًا مرموقًا، فاستطاع إيلاجه من خلال معارفه ليحصل على هذه الوظيفة
إنه محميٌّ من كل الجهات
في حالٍ كهذه، يجب أن نأخذ حذرنا منه
على كل حال، سنبذل ما بوسعنا، لذا تماسك إلى أن تُصبح حرًّا
لا تقع في المشاكل
يا له من أمرٍ مضحك
(prsion break) جينتوكي يتحدث عن خطة استعملها بطل مسلسل برزن بريك
وهي رسم وشوم على جسده بأكمله، والوشوم عبارة عن خريطة للسجن وذلك لإنقاذ أصدقائه
،لو تبادلنا الأماكن وتم زجّهم في السجن لسرقتهم مصرفًا
،لكنتُ تسلّلت إلى السجن بخطة هروبٍ ووشمتُ وشومًا في أنحاء جسدي
كنتُ لأفعل كل هذا لأجلهم
أيها الشاب، أحيانًا يتحسن حالنا حينما نستسلم ويعود الماء لمجراه
هل تم زجّك بالسجن من قبل ذاك الحارس العفن؟
أنا مجرد مجرمٍ عادي
ماذا فعلت ليزجّوك؟
لا أذكر السبب بالتحديد
منذ متى وأنتَ هنا؟
...أظن أنني عشتُ هنا
مئتا وعشرة أعوام...
!أيها الحارس-سان! رجاءً ضعني في غرفةٍ أخرى
كنت أخطط للهرب بعدة طرق، لكنني استسلمت في النهاية
!بالتأكيد
!وما سركَ لتعيش لمئتي سنةٍ هكذا؟
الملك بيكولو الشيطان: أحد شخصيات دراغون بول، وقد عاش لمئات السنين
!وكأنكَ الملك بيكولو الشيطان
وكنتيجةٍ لذلك، أدركت ما يجب عليّ فعله
لقد كتبتَ رسالةً قبل قليلٍ أيضًا
...إلى من
ألم تستسلم بعد؟
كم أتمنى أن يُرسل لك ابنكَ قائلاً أنه لا يرغب في كتابة رسالةً لوالدٍ مجرم
أيها المراقب، أقدر مساعدتك لي
مهلاً
،سواءً أكنت خارجًا أم بالداخل
لا شيء يأتي لكَ بالمجان
لقد دفعتُ لك في بداية هذا الشهر
مسموحٌ لك أن تتلقى الرسائل من الخارج لمرةٍ واحدةٍ لكل شهر
لكنني أجتهد وأجلب لك الرسائل كل أسبوع
أيها الوغد
أتستمتع حينما تهدد مسنًا ليرشوك مالاً؟
أتحتاج المال بشدةٍ كي تلعب لعبة الرافعة؟
لعبة الرافعة: هي اللعبة الملئية بالألعاب والهدايا ويتم الفوز بها حينما تمسكها بالرافعة
دائمًا ما توجد في الأسواق والملاهي
!تـ-توقف، أيها المستجد
...لعبة الرافعة
،معك حقٌ في هذا
فأنا أحب اللعب مع ألعابٍ مثلكم
أحسدك على وقتكِ الممتع
دعني أنضم للعبتكم
إنه امتيازٌ شخصيٌّ لي لمكانتي
سألعب معك في القريب العاجل
آسف، لكنني حظيت بمتعتي الخاصة
أيها العجوز، أهذا ما أردتَه؟
أظن بأنكَ تدين لي الآن
...أيها الوغد! منذ متى
آسف، لكنكَ تبدو أحد تلك الحيوانات المحشوة القبيحة في لعبة الرافعة بالنسبة لي
...أ-أيها الوغد
لن أنسَ فعلتك
سترى قريبًا ما سيحدث للذين يقفون أمام عظمتي
أضمن لك هذا
يا إلهي، أخبرتكَ بأن تُحسن التصرف
إن أردتَ إبداء امتنانك لي، ناولني طبق التحلية الخاص بك
لن أدعكَ تحصل على حلواي
لكني سأعطيك فجلي المقطّع غدًا وبعد غد كشكرٍ مني
يبدو أنك تعطيني المأكولات التي لا تحبها
ما محتوى تلك الرسالة؟
مجرد حديثٍ عادي
أترشو ذاك المراقب فقط لكي تُجري حديثًا عاديًا؟
لا أستطيع استعمال مالي في أمرٍ غير ذلك، لأنني سأعلق هنا لمئتي سنةٍ أخرى
فأنا مجرد عجوزٍ في سجن
متأكدٌ من أنّ عائلتي قد عانت الأمرّين بسبب تصرفاتي
لكن ابني الوحيد استطاع وضع الأمور في نصابها
،لم أتوقع مطلقًا أن يرد على رسائلي أو يسامحني
لكن في الآونة الأخيرة، أصبحت أتلقى ردودًا منه بشكلٍ منتظم
حاليًا، لا سبب لي للعيش سوى لكي أجري تلك المحادثة العادية معه
لمَ لا تجعله يزورك عوضًا من أن تمر بكل هاته المشاكل؟
مجرمٌ مثلي غير مسموحٍ أن يزوره أحد
،لكن بعد قضائي سنينًا أكتب الرسائل
أصبحتُ سجينًا نموذجي
خلال أسبوع، قد يقومون برفع عفوٍ خاصٍ لأجلي
وستكون قادرًا على رؤية ابنك، صحيح؟
،نعم، أسبوعٌ واحد فحسب
هذا إن لم أُحدث أيّ مشكلة
أعلم أنه قد تمّ زجّك جرّاء جريمةٍ لم ترتكبها
،لكن لأسبوعٍ واحدٍ فحسب، إلى أن ألتقي بابني
أترجاك كي لا تُحدث أيّ مشكلة
...أتوسل إليك
...رجاءً
لنعقد صفقة
،سأساعدك فيما قلتَه لي
لذا يجب أن تساعدني فيما أرغب به
ماذا؟
...أ-أيها الـ
!إلا هذا
!أيها العجوز
!أوَتدعو نفسك بالسجين النموذجي؟
!إنكَ تصب جلّ اهتمامك على حلواك فحسب
!أعدها
!أعد حلواي
!أتهتم أكثر لابنك أم لهذه الحلوى؟
!"موسبوغي"
موسبوغي: هي كلمة شبيهة بـ"ماوسبوغي" وهي مانجا منحرفة
تحكي عن فتى وفتاة يصنعون حلوى باسم موسبوغي
!ما الـ"موسبوغي" هذه؟
!أهي مانجا في مجلة "جامب سكوير" أم ماذا؟
!ما هذا الضجيج؟
!لا شيء! كل ما هنالك أننا نجري نقاشًا حاميًا عن الحلوى المجنونة
أخطأ جينتوكي بالنطق ناطقًا بكلمة "بوتسون" وتعني المجنون         والعجوز يصحح له بكلمة "بوتشين" وهي بمعنى الحلوى الناعمة
!لا تكذب أمامي
!إنها تدعى بالحلوى الناعمة
!لا، بل بالحلوى المجنونة
!كفى حديثًا
!إنها تدعى بالحلوى الناعمة
!لا، بل أنا متأكدٌ من أنها حلوى مجنونة
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد كدت أن تخسر فرصتك الأخيرة للقاء ابنك بسبب حلواك
أنصت إليّ
من الأفضل أن تعوّض لي الحلوى في الأسبوع المقبل
...يا إلهي
مفهوم؟
...من الأفضل أن تفعل هذا وإلا جعلتكَ تعاني الأمرين مع المراقب
فهمت، فهمت
أولئك الرجال يريدون المشاكل
...هـ-هذا
!ساتشي
،إنه مجرمٌ شرير قد سُجن في جزيرة الشيطان
!لكن المراقب استعمل معارفه ليجلبه إلى هنا كتابعٍ له
!إنه ملك المجرمين
!ساتشي القاتل
!الـ-الأمر ليس جيدًا
مرحبًا، إذًا فأنتَ المستجد ذو الروح العالية؟
المراقب أخبرنا بشأنك
أخبرنا من أنكما مجرد حقيبتي ملاكمة لا تستطيع الرد علينا بشيء
ألعابٌ جديدة لنتسلى بها
ساتشي، أيّ لعبةٍ تريد؟
،أفضل أن ألعب مع الشاب
لكني أفضل أن أضرب ذاك العجوز ضربًا مبرحًا إلى الموت
مـ-ما هذه النظرة التي تعلو ملامحك؟
أتريد العراك؟
!ذلك العجوز لن يرَ ابنه إن تقاتلتَ معنا
!كلا! سيقتلني
هناك قناديل بحرٍ فوق كتفيك
!إنها الموضة
!لقد وضعها لأجل الموضة
!ليُري السجناء أنه ملك هذا السجن
وقفازاك باليان للغاية لدرجة أنّ أصابعك ظاهرةٌ أمامي
،يجب أن تُرقعها بأسرع ما يمكن
لأني الوحيد على ما يبدو الذي لاحظ ذلك
!أتحاول السخرية منه أيها الوغد؟
!ليست بقناديل بحر! بل بطّانات كتف
!يجب أن تعرف هذا بمجرد النظر إليها
ماذا؟ ألاحظتم ذلك جميعكم؟
إذًا فقد كنتم تكبحون ضحكاتكم أيضًا؟
!بالتأكيد لا
!إنه زيّ ساتشي الجديد
زيّ؟
إذًا فقد قصصت من قفازيك؟
لمَ فعلت هذا؟
بإمكانك أن تخلع قفازيك إن شعرت بأنهما ضيقان عليك
الندوب من على وجهك متطابقة، صحيح؟
لقد جرحت نفسك لتصنع هذه الندوب، صحيح؟
لأنه من المحال أن تجد ندوبًا طبيعيةً وتكون مثاليةً كهذه
لماذا؟
لمَ آذيت نفسك لتفعل هذا؟
!توقف
!انسَ الأمر
!لا تُثر غيظ ساتشي أكثر من ذلك
...كـ-كل ما في الأمر
،أنّ بعوضةً قرصتني في وجهي وأثارت الحكة فيّ
وحينما جرحت وجهي بسبب الحكة، فانتهى بي الأمر هكذا
!ساتشي
!إنك تحمر خجلاً، ساتشي
!أنتَ تشوّه من سمعتك
ليس لأنني أريد علامة "إكس" على جبيني
يكفيني أن أجعل الندب على شاكلة النجمة
(※) شاكلة النجمة: هي أحد أنواع النجوم المقدسة في اليابان وهي كهذه الرسمة
!توقف يا ساتشي
!تبدو رائعًا! علامة "الإكس" رائعة
!لا تقلق! شكلكَ جميلٌ بعلامة الإكس
لا يهمني إن كنت أبدو رائعًا أم لا
!لا يهمني منظر ملابسي إن كانت مريحة
!لن أرتدي بطّانات الكتف مجددًا
!لقد ضاق ذرعًا بها
!ساتشي قد طاق ذرعًا بها
!أيها الوغد
أخبرتني أنّ هنالك شخصًا يضحك عليّ، صحيح؟
!لم يضحك أحد
!لم يضحك عليك أحد، ساتشي
!أخبرني، من هو؟
!لا يا ساتشي
!إنه يتلاعب بك
!لقد تركتَه يتلاعب بك
آسف، لا أستطيع إخبارك بذلك
قد أكون في السجن، لكنني لن أشي أبدًا
ماذا يقول؟
...محال
أيحاول حمايتنا؟
إن وشيت بالفاعل، فستقتله، صحيح؟
لا نريد أن نتسبب بالمزيد من المشاكل حاليًا
!لا يهمني
!إن تركت هذا الأمر يمرّ مرور الكرام فسأُهان
!يجب عليّ أن أقتلك إذًا
سيكون هذا ذكاءً منك
فلا أود أن أخون رفاقي
وأنتَ لا تريد قتل رجالك
كلانا نفكر بنفس الطريقة
فلنحسم الأمر بفخر
يقصد كاتسورا حينما سُجنوا مسبقًا
لقد رأيت مثل هذه النظرة في سجنٍ سابق
يا رفاق، اصطفوا وأغلقوا أعينكم
ماذا؟
سأدعك تهتم بأمر الفاعل بنفسك
لا تقلق
وكأننا لم نرَ شيئًا، ولا نعلم شيئًا
!ما الذي أراه؟
!ماذا يفعل؟
!ما الذي يحاول فعله؟
اهرب
!فهمت
!سننتهز هذه الفرصة لنهرب معًا أيها المستجد
حسنًا
...مـ-ما
!ما الذي فعلته؟
!ما الذي تعنيه بفعلتك هذه؟
،إن عاقبت الفاعل الذي ضحك عليك
فستعلم من هو من خلال جراحه
لذا عاقبت الجميع كي لا تعلم من هو الفاعل الحقيقي
اعتنِ برفاقك جيدًا
!أ-أخي
يبدو أنكم قد اشتبكتم في عراكٍ مريع
كلا، تستطيع القول أنه مجرد عراكٍ فيما بيننا
ماذا؟
ناولني الحلوى، أيها المسن
...لا تظنوا أنكم ستلوذون فرارًا من عقاب احتقاركم لي
!أخي! أخي
!ما هذا بحق الجحيم؟
!أخي
،بعد أن وضع المستجد عصابة ساتشي إلى جانبه
استمر المراقب بمضايقته
!أنصتوا أيها الأوغاد
!السيد كاتو، وهو الحارس هنا والذي تمت سرقة شيءٍ منه
!سنبحث في كل سجنٍ هنا
!مريبًا في السجن رقم 316 DVD وجدت
!إنه قرصي للدعارة
...الغرفة رقم 316
!ساكاتا، هل أنتَ الفاعل؟
!توجه مباشرةً إلى الغرفة التأديبية
لمَ أسرق القرص بينما أنا عالقٌ في سجنٍ بلا تلفاز؟
لم ترَ فتاةً منذ وقت
غلاف القرص سيكفي لسدّ شهوتك
!أنا من النوع الذي لا يُستغفل بالغلاف
!لا أرضَ سوى بالتحقق من المحتوى
!صمتًا
!على كل حال، لقد وجدنا القرص تحت سريرك
أيها المراقب، لم يقل أحدٌ أنهم قد وجدوا القرص تحت سريري
كيف علمت بمكانه؟
!يكفي ثرثرة
!لقد رأيتُه وهو يجلب القرص من تحت السرير
رأيتَه وهو يجلبه؟
...إذًا
لمَ لم تلحظ أنّ غلاف القرص قد تم خلعُه؟
...هـ-هذا لأنه
لقد استعرت القرص مرةً من المرات
وكان يحتوي على غلافٍ حينها
...وصورٍ أيضًا
!نـ-نعم
!كان الغلاف موجودًا بالأمس
!يبدو أنكَ تتفوه بهذه التفاهات لتُخفي دليلك
حقًا؟
،إن كان الغلاف موجودًا بالأمس واختفى الآن
فالشخص الذي أزال الغلاف يجب أن يكون المذنب
أليس هذا صحيحًا؟
شكرًا لاعترافك بالجريمة، أيها المراقب
...هـ-هذا
!هل دسّها في جيبي آنذاك؟
!هذا كافٍ
!من تظن نفسك لتحاول إقحام أخينا في جريمتك؟
!لا تعبث معنا
...كلا
!مراقبٌ يسرق؟! ألا تملك كبرياء؟
يجب أن تشقّ بطنك كعقاب
!سيبيكو! سيبيكو! سيبيكو
سيبيكو: أسلوب للعقاب اتبعه اليابانيون القدامى عن طريق شق بطونهم بنفسهم عقابًا لفعلتهم
...أيها الوغد
!لقد قلب الطاولة ضدي
!سيبيكو! سيبيكو
يكفي يا رفاق
يبدو أنه حول اللائمة عليّ بسبب نسيانه إرجاع القرص
،دعوه يحظى بالغلاف وقرصه
يبدو أنّ هذا كل ما يحتاجه المراقبون هذه الأيام
!يبدو أنه لا يحظى بأيّ فتاة
سحقًا لهذا العجوز
لست مستعدًا لأتعامل مع طفلٍ بالغ
هل أنهى رسالته؟
سلّمها لي
الحارس الشرير يُوصل الرسائل بمنتصف الليل؟
يا لك من شخصٍ مجتهد
تذكر هذا
،حينما يأتي الحارس الشرير لرؤيتك سرًا
فهو إما لعمل اتفاق أو لتهديدك
لست مهتمًا بأيّ منهما
حتى وإن كان عرضي إخراجك حرًا؟
الأمر بسيطٌ للغاية
أريدكَ أن تكون الشرارة
العب دور مثير الشغب هنا
إن فعلت ما أقوله حرفًا حرفًا، سأعطيك تذكرة الحرية
لندخل لصلب الموضوع
من الواضح أنك تريدني أن أُفشل خطط العجوز كي لا يرى ابنه
مضايقتكَ له في الأمور المالية كانت لاستفزازه فحسب
كنتَ تحاول أن تجعله يثير الشغب
لهذا افتعلتَ شجارًا معي
أردتَه أن يكون جزءًا من الشغب الحاصل هنا، كي تحصل على السلطة لمنعه من الحصول على العفو الخاص
...وهكذا لن يستطيع ملاقاة ابنه
ومع ذلك، تستمر في تسليم رسائله
ما هدفك؟
كما ذكرت مسبقًا، متعتي هي اللعب مع الألعاب مثله
أعطِ هذه الرسالة للعجوز
،حينما يأتي الوقت لتحطيم اللعبة
من الممتع مشاهدتها وهي تسقط من علوٍّ مرتفع
!أخي
!"قُل "آآآآه
لمَ تُحولون وقت تحليتي السعيد إلى لحظةٍ من الشر المُقيم؟
"حـلوى باليـابانية تعـني "بيـزارد" والشـر المـقيم بمـعنى "بيـوهازارد
(Resident Evil) وهـو اسـم يـاباني يُطـلق على سـلسلة الشـر المـقيم
...لأننا لاحظنا اختفاء شهيتكَ المعتادة
هذا لأنكم تنشرون الفيروس "تي" في كل مكان
فيروس "تي" : هو فيروس في سلسلة الشر المقيم والذي يُصيب السكان
!عودوا إلى مدينة الراكون
مدينة الراكون: مدينة في سلسلة الشر المقيم
...سأتناولها عوضًا عنك إذًا
"الجثث الحية يجب أن تلعق الثريد، وتقول شيئًا كـ"الثريد...مذاقه جيد
لقد أوصلتَ رسالتي بالأمس للمراقب
أقدم شكري لك
هل وصلتك رسالة رد؟
مطلقًا
...فهمت
أيها العجوز
هل لقائك المنتظر قد فشل؟
!ماذا؟
!بالطبع لا
!وأنتَ أرسلت عملاً إلى مجلة "شونين جامب" للاشتراك في مسابقة الكنز، صحيح؟
مسابقة الكنز: مسابقة خاصة بمجلة شونين جامب، والفائز بالمركز الأول تُنشر سلسلته في المجلة
!أوصلكَ ردٌ منهم؟
!كيف علمت بأمري؟
!سجينٌ كان على وشك الانتحار حينما ظهر فجأةً ملك الموت أمامه
!كيف لعملٍ مظلمٍ كهذا أن يُنشر في مجلة أطفال؟
اصمت أيها العجوز
لا تقلق يا أخي
،منذ أن قلبت الطاولة على المراقب
أصبح خجولاً ليظهر بنفسه
بإمكاننا أن ننتهز هذه الفرصة وننتقم من الحراس الذين عذبونا
!تمرد
!سنفعل كما في سلسلة الشر المقيم لكن بالسجن، فلنلقن الشرير المراقب درسًا
إن قمت بهذا، فجميع السجناء سيُعاقبون بسببك
،مجرمون محكومٌ عليهم الإعدام قد لا يهتمون بهذا
لكنني رجلٌ بريء
!أخي! لسنا على شاف حفرةٍ من موت
أنتَ من سيوشك على الموت
منذ أن وُلدت، وقد قُدر لرأسك أن تنتشله غربانٌ مُرسلة
!نعم
!لن أستطيع رؤية ابني هكذا
!وأنتَ ستخسر فرصتك في الفوز في مسابقة الكنز
!لن أخسر
!لم تبدأ المسابقة أصلاً
سأستسلم طالما أنّ عملي على المحك
لكن يا أخي، السجناء هنا يمقتون المراقب
خصوصًا المجرمين
لا يملكون شيئًا ليخسروه، لذا من يعلم ما سيفعلوه
إن بدؤوا العراك، فلن نكون قادرين على إيقافهم
يا إلهي
يبدو أنكَ تملك الكثير من مثيري الشغب هنا، أيها المراقب
أيها العجوز، من الأفضل أن تبقى بعيدًا عنهم إن أردت لقاء ابنك
سأتعامل مع المراقب قبل أن تخطر بباله أيّ أفكار مجنونة
كيف؟
سأكون الشرارة
لكنها ستكون شرارتي وناري هذه المرة
يتبع
حينما أستهلّ عيناي رويدًا رويدًا
أرى عالمًا مجزعًا
عالمًا لا يتغير
يشلّ أحاسيسي
من بين هاته السماوات الشاسعة
رأيت سحابًا بارقًا
التوازن قد اختلّ
وبدأ بالانقياد والانهيار
كشمسٍ مقلوبةٍ رأسًا بعقب
فلتمض قدماً
حتى وبعد الصراخ وكسر العلاقات
هنالك أمورٌ لن ترضَ عنها بتاتًا
،لأنه
لا يوجد مكانٌ تستطيع الهروب له والاختباء
بالرغم من أنني لا أريد الأذيّة
ما زلت أطمح لرؤية السماء
لذا بقيت صامدًا
ساعيًا لتحقيق رغبات فؤادي
:الحلقة المقبلة
الكل يحب ثياب النوم
!ثياب النوم