ابني العزيز
:تحية طيبة وبعد
ما حال صحتك؟
عن نفسي، فأنا في أفضل حال
ولكن مؤخرًا، حدثت تغيراتٌ في حياتي
أصبح لديّ شريكٌ جديدٌ في زنزانتي
لستُ واثقًا ما إذا كان شريرًا خالصًا أم مجرد أحمق
لكني متأكدٌ من أمرٍ واحد
إنه السبب الذي يجعلني أستمر في كتابة الرسائل لكَ حاليًا
سنلتقي في القريب العاجل
آمل أن أحدثك عن شريكي أكثر، بل هو صديقي
كم أتلهّف لذلك اليوم
مع خالص تحياتي
:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
أيها العجوز
أين شريكك؟
لقد توجّه لدورة المياه
ماذا؟ أخبرناك أنه من غير المسموح الذهاب لأي مكان بلا موافقةٍ منا، وأن تُرافقه إلى دورة المياه بنفسك
آسف، سيقضي حاجته فحسب، لذا ظننت أنه من الأفضل عدم التشدد في هذا
لا عليك
ساتشي ذهب ليقضي حاجته أيضًا، لقد ذهب برفقته
ليس هذا المغزى من حديثي
أنا بحاجةٍ لقضاء حاجتي الآن
أبإمكانك مرافقتي أيها الحارس؟
!لماذا؟
،أخي، إن وجدونا
فلن ينتهي الأمر بنا في الغرفة التأديبية فحسب
معك حق
،أريد الذهاب لغرفة الرقيب
وليس إلى غرفة التأديب، شاكي-كن
أدعى ساتشي
نحن بحاجةٍ لإيجاد دليلٍ على أنه يخرق القانون
ألم تكن أحد بيادقه؟
أرشدني إلى غرفته، هاماتشي-كن
!أدعى ساتشي
!محالٌ علينا ذلك
!هل أدركت عدد الأبواب المقفلة التي يجب أن نعبر من خلالها؟
نعم، معك كاميا
!ماذا؟! وما الذي تفعلونه أيها الحمقى؟
سحقًا، ألاحظوا غيابنا عن عملنا؟
!أفقدتم المفاتيح؟
!أتمت سرقتها؟
لا أظنهم يتحدثون عنّا
يجب أن نعود قبل أن يمسكوا بنا
كُن رجلاً
إنهم مشغولون بالبحث عن الشخص الذي سرق مفاتيحهم
لن يهتموا بحثالةٍ غابوا عن عملهم
لنذهب
!بل سيهتمون بنا
!لأن الشخص الذي سرق المفاتيح هنا
ماذا؟ أين هو؟
!إنه أنت! لمَ تتصرف وكأنك متفاجئ؟
لم أسرق شيئًا
لقد التقطت المفاتيح بعد أن رماها شخصٌ ما عبثًا
وأُخطط لإعادتها قريبًا
!كُن صادقًا وقُل أنك أطحت بالرجل
أخي، لقد تماديت كثيرًا هذه المرة
نعم، حان وقت الانتقام، إيتاتشي-كن
جميع الأسماء التي نادى جينتوكي بها ساتشي، كانت تحتوي على التهجئة الصينية في النصف
الأيسر من اسم "ساتشي"، عدا اسم "إيتاتشي" والذي لم يحتوي على التهجئة الصينية فلم يكن قريبًا من اسم ساتشي
هذا الاسم ليس قريبًا من نطق اسمي حتى
حسنًا، لنموّه عن أنفسنا كي لا يكشفونا
كلماتك دررٌ يا أخي
لابد من أنك سرقت الملابس من الحراس
اصغِ إلي
أنا حارسٌ بملابس النوم
وأنت السجين الذي قمت بإمساكه
!لم يتغير بك شيء
!كيف تكون حارسًا وأنت ترتدي ملابس النوم؟
الفرق بيني وبينك هو أنك ترتدي زيّ السجناء المعروف لدى الغرب، وأنا أرتدي زيّ السجناء المعروف في آسيا
لا تُلقِ باللوم علي
الحارس كان يعمل في مناوبةٍ ليلية فكان يرتدي ملابس النوم
!ولمَ يرتدي الحارس ملابس نومٍ كهذه؟
!من يحرس سجنًا بملابس نوم؟
لا تقلق
...لو ربطت رباطة الرأس وحملت عصًا
أترى؟ ألا أبدو الآن أقرب لحارسٍ يرتدي ملابس نومه؟
!أن يرتدي حارسٌ ملابس نومه أمرٌ غير متداولٍ في هذا الزمان
!لم يرَ أحدٌ أمرًا كهذا مسبقًا
إذًا لن أتصرف وكأنني حارس
سأكون طفلاً يرتدي ملابس نومه والمُمسك بوسادته والذي لا يُؤمن بالأشباح
!ولمَ يتواجد طفلٌ بريء مرتديًا ملابس نومه مع سجين؟
!ومن يهتم كونك تؤمن بالأشباح أم لا؟
!وما الشيء الذي تمسكه بيُمناك؟
!ماذا يجب أن نقول إن أمسكوا بنا؟
!ماذا تفعلون هنا؟
!لمَ أرى سجينًا ومعه طفلٌ يرتدي ملابس نومه؟
!ما الذي يجري؟
!لا تتحركوا
!لـ-لا تُحركوا ساكنًا
!وإلا سأقتل الفتى ذو ملابس النوم
!"سـ-ساعدوني، "بيجامة
بيجامة: كلمة إنجليزية بمعنى ملابس النوم، وجينتوكي نطقها ليُظهر لهم أنه طفلٌ بريء
!فهمت
!لقد قام بأخذ الطفل الذي يرتدي ملابس نومه كي يستطيع الفرار
!مهلاً، لمَ طفلٌ يرتدي ملابس نومه متواجدٌ هنا؟
!اخرسوا! الكل يُريد أن يكونوا أطفالاً مرتدين ملابس النوم
!إن استمررتم بالحديث، فسأمزق ملابس النوم هذه
!توقف! لا تُؤذِ ملابس النوم
!لمَ تتصرف وكأنك فتىً سيئ الآن؟
!ارفعوا أيديكم! ابتعدوا عن طريقي
!أخلوا الطريق
!أنصتوا جيدًا
!إن لحقتم بي، فأظنكم تعلمون عمّا سيحصل له
!سأجعل هذا القميص الأبيض يتحول للون الأحمر بلا ريب
!التفوا وسيروا في الاتجاه المعاكس
!وحينما تصلون لغرفة التبديل غيروا ملابسكم وارتدوا ملابس النوم
!استمعوا إلي جيدًا، إن ارتديتم الملابس بطريقةٍ خاطئة، فسأمزّق ملابس نومي
مـ-مفهوم
!انطلقوا
!حالة إنذارٍ قصوى
!زجّوا بالسجناء في زنزاناتهم
أتمت سرقة المفاتيح حقًا؟
...أ-أنا آسف
!الاعتذار لن يُقدم أو يُؤخر شيئًا
أين الرقيب؟
أظنه قد خرج
...لقد اكتشفوا الأمر
!سحقًا، لمَ يخرج من بين كل هاته الأوقات؟
حوّل
الرقيب يتحدث
الرقيب؟
نعم، أريد من الجميع أن يجتمعوا في مكانٍ واحد
!من أنت؟
!لستَ الرقيب
بل أنا الرقيب
،لكني لست بصحةٍ جيدة
لذا جعلت أحد الأشخاص يتحدث عوضًا عني
!الـ-الرقيب
أهلاً بكم في أرضنا، أيها الحرس
!هذا سيئ يا أخي
!يجب أن نسرع
!سحقًا! لم أستطع إيجاد دليلٍ لنُدينه
!أخي
لديّ أصحابٌ خارج السجن قاموا ببعض التحريات
أعطيتهم أحد الرسائل التي كان يستلمها العجوز، وأخبرتهم أن يتحققوا من العنوان
ما الذي طرأ لكي تُخبرني بهذا يا أخي؟
قاموا باتباع العنوان ليروا ابنه
لكنهم لم يجدوه
لم يكن العنوان صحيحًا؟
نعم
الأمر لا يقتصر على العنوان فحسب
بل ابنه لم يكن موجودًا في هذا العالم
...أتعني
لقد توفى ابنه قبل عشر سنين
بسبب مرضٍ ما
كان يكتب الرسائل لشخصٍ لا وجود له
وهذا ما يُفسر عدم استلامه للرسائل
ولكن فجأةً، أصبح يتلقى الرسائل
...من شخصٍ لم يعد له وجود
!من هو؟
!أتمت كتابة الرسائل من شبحٍ إذًا؟
لقد انقلب الحال، أيها الرقيب
أيها الرقيب
يبدو أنّ رجالك يكرهوك ككُره السجناء لك
،إن لم تخرجوا
!فسنضع جام غيظنا على الرقيب
راقبوا عن كثب
!سنُبرح الرقيب ضربًا إلى الموت
!توقفوا
أوقفوا انقلابكم، ما أقوله لصالحكم
افتح ذاك الباب
أقلتَ شيئًا أيها العجوز؟
،بالنسبة لعجوزٍ عالقٍ في السجن لما تبقى له من عمر
ابنُه كان الضوء الوحيد في عالمه المظلم
لكنه كان وهمًا
لم يكن هناك ضوء
لكن لم يستطع أحدٌ سرقة الضوء منه
حينما تكون في الزنزانة، العالم بأكمله يُصبح وهمًا بالنسبة لك
لذا قام بإعطائه الأمل
لا عجب أن جميع الرسائل مجرد محادثاتٍ قصيرة
مكتوب على الرسالة: من ابنك
...إنه
أيها الأوغاد، أتظنون أنكم ستُفلتون بعد أن لمستم ألعابي؟
سأضعكم جميعًا في غرفة التأديب
لم أعتقد مطلقًا أنّ الرقيب المخادع والمنحرف سيفعل أمرًا كهذا لأجل العجوز
ادّعى أنه ابن العجوز كي يُخفي حقيقة موت ابنه الحقيقي
،إن سُمح للعجوز أن يُقابل ابنه
فسيكون وجود هذه الرسائل كعدمها
لهذا كان يُحاول إيقاعي في المشاكل
وذلك لكي يتم رفض عفوه المخصوص
لمَ قد يفعل الرقيب أمرًا كهذا؟
لا أعلم
لربما هو الآخر لا يعلم بالسبب
!الكلام موجهٌ للمجرمين
!افتحوا الباب وحرروا الحرس
!وإلا ستُزاد مدة مكوثكم وعقوبتكم
!ألستم من أجبرتمونا على المكوث في السجن؟
!ما نحن سوى منفذين لما قلتم
!سحقًا، لقد بدأ التمرد
أمنية الرقيب تحققت على نحوٍ غير متوقع
بهذا، العفو الخاص بالعجوز سيتم رفضه الآن
!لا يهمني هذا
!فهؤلاء المتمردون لن يدعو الرقيب على قيد الحياة
!والعجوز في خطرٍ محدقٍ أيضًا
ستكون مشكلة
إن مات، فلن يكون هناك أحدٌ قادرٌ على إثبات براءتي
إضافةً إلى أنني قد وجدت الدليل على خرقه للقانون
سأجعله يدفع ثمن خداعه لذاك العجوز الضعيف
أخي، أكان هذا هدفك منذ البداية؟
شكرًا لمساعدتك لي
فلتهرب الآن
إن أحدثت المشاكل أكثر، فقد يقوموا بإعدامك
مهلاً، أكنتَ تستخدمني لصالح أسبابك التافهة؟
حان دوري لاستخدامك لصالحي
لا أهتم بأمر العجوز أو الحرس
لكني لن أدع فترة مكوثنا في السجن تزداد بسبب رقيبٍ أحمق
سأكون الطعم وأُلفت انتباه الحرس
استغل الفرصة وأنهِ أمر هذا التمرد
...مهلاً، إنك
إن خرجت تصرف على سجيتك المجنونة وسيزجون بك في السجن
حينها سنُكمل ما بدأناه معًا في هذا المكان
!مهلاً
!انظروا ورائكم
!إنه ساتشي
!أمسكوه
حاولوا إمساكي إن استطعتم
!لا تعتقدوا أنكم قادرون على تمزيق أكمام ملك الجريمة
!لكن أكمامك قد مُزقت فعلاً
أعتمد عليك يا أخي
نعم، دع الأمر لي، بوري
بوري: هذه الكلمة تحتوي على التهجئة الصينية، وتعني الذيل الأصفر
!أدعى ساتشي
!سحقًا! لقد استغلوا الانقلاب ليهربوا
!ورجال ساتشي ليسوا هنا أيضًا
!سحقًا! إن هرب الأسرى، فسينتهي أمرنا
!اعثروا عليهم
أيها الرقيب، هناك العديد من الجرحى
يجب أن نُقدم لهم عنايةً طبية
!أيها العجوز، تماسك أيها العجوز
السجناء يُريدونني
سأقوم بتأخيرهم
ماذا؟
...لكنك
!أتحاول أن تقتل نفسك؟
قوموا بإعطاء هذه للعجوز
إنها الرسالة الأخيرة
وجدناكم
ما الذي تفعلونه هنا؟
!اذهبوا
!إن لم تسرعوا بالهرب، فسأُلقي بكم في الغرفة التأديبية
!أيها الرقيب! سنطلب المساعد ونعود لك قريبًا
!لا تمت
!أيها الرقيب
تحياتي
أعتذر لكون هذه الرسالة ليست من كتابة ابنك
،إن كنتَ تقرأ هذه الرسالة
،فهذا يعني أنني قد اختفيت لسببٍ ما
وأنكَ لن تستلم رسائلًا من ابنك بعد الآن
على كل حال، لا حاجة لتقلق
فابنك يُبلي حسنًا
،فقد انتقل لكوكبٍ آخر بسبب عمله
لذا فمن الصعب عليه أن يُرسل الرسائل
فهناك العديد من المعاملات الورقية التي يجب أن تُجرى قبل أن تستلم رسالةً من كوكبٍ آخر
أعتذر لعدم قدرتي على الاستمرار في توصيل الرسائل
،قد لا تتذكر ما سأقوله الآن
،لكن حينما استلمت هذا المنصب لأول مرة
كنتُ بالشخص المغترب آنذاك
،كنتُ أفتعل المشاكل يمنةً ويسرة
فقام والدايّ بتنصيبي في هذا السجن
،لم يستمع السجناء المجرمون لشابٍ مغفلٍ مثلي
والحرس ثار استياءُهم لعلاقاتي وواسطة العمل
فأذهب غالبًا لأكبر سجين، والذي هو أنت
،قوانين السجن
،طرق معاملة السجناء المتوحشين
،وطرق التوصل لاتفاقاتٍ مُضنية
جميع السجناء الماكثين في زنزاناتهم الحالكة، أرادوا الحصول على ضوءٍ كبصيص أمل
تعلمت كل هذه الأمور منك
لا أستطيع القول أنني فردٌ محترمٌ من المجتمع
فأنا مدركٌ أنني لا أملك شيئًا لأفخر به
على كلٍ، أنتَ السبب الذي يجعلني أستمر في الوقوف على قدماي في هذا السجن
كل ما استطعت فعله هو المساعدة في توصيل هذه الرسائل
سأكون سعيدًا إن أعطتك الرسائل بصيص أمل
،قد تتأخر الرسائل القادمة في الوصول من الآن فصاعدًا
لكن لا تنسَ رجاءً أنّ هناك من يُفكر بك في الخارج
رجاءً، تذكر أنّ ابنك ليس الشخص الوحيد الذي يهتم بك
سرّتني معرفتك
المُرسل، رقيب السجن الشرير
وأخيرًا روّضناه
لم ننهِ اللعب معك بعد
ممتاز
إنه مكانك المفضل، غرفة التأديب
سيكون قبركَ المثالي
حان وقت الانتقام لكل ما فعلتَه لنا
هناك أمرٌ أود قوله لكم يا من لن يعودوا للمجتمع مجددًا
حينما تلِجون لزنزانة شخصٍ آخر، اقرعوا الباب أولاً
إنها أحد آداب السجن
خصوصًا حينما تدخلون لغرفة التأديب
فقد يُصادف أن يكون هناك مجرمٌ عنيفٌ جدًا بالداخل
!يا ابن الساقطة
...أ-أيها الوغد
لمَ أنت هنا؟
من المبكر عليك أن تموت
لم تُقابل أباك بعد، أيها الابن الأحمق
...أيها الوغد
!أنسيت الأفعال التي انتهكها ضدنا؟
لم أنسَ ذلك
دعوني أتولى ما تبقى
فلقد أثرتم المشاكل بما فيه الكفاية
إن ما زلتم بحاجةٍ لبعض التمارين، فسأكون سعيدًا بمساعدتكم
أليس كذلك، أيها الرقيب؟
أنسيت وعدك لي؟
إن افتعلت مشكلة، فستُطلقني حرًا
والآن، من الأكثر إرهاقًا من بينكم؟
!لنبدأ البطولة الأولى للإرهاق
!اظهر ما لديك
!أهلاً بكم في غرفتي التأديبية الخاصة
!أيها الرقيب
هل أنتَ بخير، أيها الرقيب؟
ماذا؟ لم أرَ السجناء المتمردين
!هناك! إنه أحدهم
!لمَ يرتدي زيّ السجناء الغرب؟
!توقف
!إلى أين أنت ذاهب؟
توقفوا
!أيها الرقيب
لقد أطلقت سراحه
ماذا؟
جدران السجن لا تستطيع احتمال تكدّسهم
لقد هدأت الأوضاع بالسجن
الحرس والسجناء يستلقون جنبًا إلى جنب
إنهم مسترخون بلا ضغينة
ما زلت متفاجئًا كونهم لم يُعدمونا للآن
على ذكر هذا
سمعت أننا لن نُعاقب
ماذا؟ ولمَ لا؟
الرقيب لن يدعنا نفر بجلودنا
...ألم تسمع الشائعات؟ الرقيب
سمعت بأنك ستتحمل مسؤولية جميع ما قام به السجناء
علمتُ أنه من الخطر اللعب مع السجناء، خصوصًا السجناء من صنفك
ما فعلتُه لا شيء مقارنةً بفكرة الرسائل التي ابتدعتها
تستطيع القول أنني كـ بيكو-تشان في أفعالي
بيكو-تشان: هي طفلة توجد على شعار أشهر متجر حلوى في اليابان                ومن شدة ظرافتها أصبحت مثالاً يقتدى به لدى الأطفال
،طالما أنكَ اخترت هذا الطريق
فأنتَ ملزم بمواصلة الكذب حتى النهاية
لكنك امتلأتَ رعبًا بأنه قد يكتشف أنك كنت تكذب عليه طوال الوقت
لذا استسلمت وهرب بعيدًا
وكنتيجةٍ لهذا، العجوز أصبح مُخوّلاً لملاقاة ابنه مجددًا
لا يحق لي أن أعبر من خلال هذا الباب
ولا يحق لك الشكوى أيضًا
من المفترض أن تكون رقيبًا شريرًا
،وأن تُخبر العجوز بالواقع المرير وتضحك في وجهه
أو أن توقعه في وهمك إلى يوم مماته
يا أما هذا أو ذاك
تأكد من أن يعلم العجوز بقرارك
حينها سأغفر لك لرميك لي في الزنزانة
وإلا سأجعل رأسك يحلق في السماء وأعود للسجن بسبب ذلك
إن كنتُ رقيبًا شريرًا، فأنتَ شيطان
لم يعلمني العجوز أنه من الصعب إعطاء السجناء الأمل
لا أعلم بما كنت أفعله مسبقًا
لقد كنتَ تخدع العجوز طوال الوقت
ادعيت أنك ابنه ومنحته أملاً زائفًا
لكن مشاعرك اتجاه العجوز ليست بوهم
ورائي، حان وقت اللقاء
...مهلاً، ليس مخوّلاً لي
أن تعبُر من خلال هذا الباب؟...
هذا ليس صحيحًا
!ألقيت القبض على مجرمٍ اُتهم بتزييف الوثائق والانتحال
!حـ-حسنًا، فلتُحضر ذلك الحثالة للداخل
،الضحية ينتظركم في غرفة الزوار
!من الأفضل أن تتصل بأمك وتدعها تترجى خروجك
...أ-أيها الأوغاد
نعم، ملابس النوم هي الأفضل
لا أرى شيئًا مما يحصل أمامي
أيها الرقيب، حان الوقت لنلعب لعبة السجن لأفضل دورٍ ستتمناه في حياتك
أصغِ إلي، لديك عشر دقائق
...سيعلم الرئيس إن أطلت المدة
!أقصد، لن يكون مسموحًا لك أن تُلاقي الضحية بعد ذلك
أفهمت؟
يا إلهي
هناك العديد من الحرس الأشرار الآن
سمعت أنك استقلت
ألديك وظيفةٌ أخرى؟
لا، ما زلتُ أبحث بشأن الوظيفة
...فهمت
حسنًا، أتمنى لك التوفيق
حاول ألا تُلقب بالرقيب الشرير مجددًا
...حسنًا
أيها الحرس، انتهت المقابلة
ماذا؟ بهذه السرعة؟
!مهلاً أيها العجوز
...لقد كنت
لا تتفوه بشيء
لقد استطعنا التحدث قليلاً، كما العادة دومًا
هذا كل ما أحتاجُه
...أيها العجوز، أكنتَ
لقد قرأت الرسالة
لقد كانت أفضل رسالةٍ مرّت عليّ
لكن خط يدك ما زال سيئًا
أيها الرقيب، لقد كنتُ أكتب الرسائل لابني القاطن في الخارج
،ابنٌ اتضح أنّ شخصيته سيئة
لكن ذاك الابن الأحمق قد كرس حياته لأجل عمله
كم أنا مسرورٌ لرؤيتي لك اليوم
هل ستستمر في كتابة الرسائل؟
نعم، سأفعل هذا
إنه وعد
نعم، ومن يخلف وعده سيُرسل إلى غرفة التأديب
!مُؤلم
حينما أستهلّ عيناي رويدًا رويدًا
أرى عالمًا مجزعًا
عالمًا لا يتغير
يشلّ أحاسيسي
من بين هاته السماوات الشاسعة
رأيت سحابًا بارقًا
التوازن قد اختلّ
وبدأ بالانقياد والانهيار
كشمسٍ مقلوبةٍ رأسًا بعقب
فلتمض قدماً
حتى وبعد الصراخ وكسر العلاقات
هنالك أمورٌ لن ترضَ عنها بتاتًا
،لأنه
لا يوجد مكانٌ تستطيع الهروب له والاختباء
بالرغم من أنني لا أريد الأذيّة
ما زلت أطمح لرؤية السماء
لذا بقيت صامدًا
ساعيًا لتحقيق رغبات فؤادي
:ما سيعرض في الأسبوع القادم
!سكيت دانس
!أحقًا؟