:ترجمة ومحاكاة
Demon kira
أنعش
تلك الأعين الشفافة
،التي نسيت
حسّ العدالة،حسّ العدالة
:توقيت وتدقيق
Nitro
،سواءً أكان خمرًا أم وجبةً خفيفة
!التهمهم بلا تفكير
حدث اليوم سيكون
شريرًا جدًا
طريقة كلامك
كإلقاء النثر
،متهورون،هادئون
إنهم غرباء،غرباء
كسول
وشرير
لن نستطيع الصمود
ضد روحه الفكاهية
الفكر
الإيمان
أوه،والأمل
لا ينبغي
أن تهرب بعيدًا
الحياة كالأرجوحة
ما إن تسقط منها تموت
لكننا لن نستسلم
ولن نتخلى عنها
هجومٌ مفاجئ
في قتالٍ خطير
لا يهم ما أفعله
سأؤمن به في حياتي
أن تكون ضحيةً للآخرين
لا علاقة له بحظك السيئ
ابذل أفضل ما بوسعك
الأفضل
انصتوا إليّ يا رفاق
لدينا حلقةٌ مشتركة هذا الأسبوع
وذلك احتفالاً لإكمالنا ستًّا وعشرين حلقة من الموسم الجديد
حلقة مشتركة؟
مهلاً، الرقم ستٌ وعشرون رقمٌ عشوائي
بالعادة يتم الاحتفال بعد مرور أربعٍ وعشرين حلقة
سكيت دانس: أنمي كوميدي تم عرضه في سنة 2011 مع جينتاما في نفس الوقت
،مؤخرًا، تم إعلامنا أننا سنقوم بحلقة مشتركة مع سكيت دانس لأنّ الأنمي قد عُرض على الهواء في نفس وقت عرضنا الجديد
حقًا، جين-سان؟
وأخيرًا سمحوا لنا بالقيام بهذا؟
ظننت أنّ مجلة جامب وقناة طوكيو تكرهنا من الأعماق
لأننا نُسبب لهم المشكلة تلو الأخرى
،أظنني قد أُصبت بالارتباك
دائمًا ما أكون فتىً خجولاً
لمَ ترتبك الآن من بين كل هاته الأوقات؟
لقد قمنا بالعديد من الحلقات المشتركة
أنسيت حينما استضفنا دراغون بول، ون بيس، بليتش
والعديد من الأنميات الأخرى؟
بل تلك كانت سخريةً واستهزاءً منا بلا إذنٍ منهم
وهذه أحد الأسباب التي جعلت الجميع يكرهنا
لا تتحمسوا كثيرًا
،قد تكون حلقةً مشتركة
لكن غايتنا ليست بالسمر والضحك معهم
ألقوا نظرةً على المعلومات التي جمعتها
أنصتوا إليّ
سكيت دانس هي مانجا كوميدية تدور أحداثها بالمدرسة
وبدأ نشرها في عام 2007
وبدأ عرض الأنمي خاصتهم في عام 2011 في نفس وقت عرض الجزء الجديد من جينتاما
سكيت دان: هو النطق الياباني لكلمة "سكيت دانس" والأصح أيضًا
: الـ"سكيت دان" هو نادٍ مدرسي يهتم بمساعدة كل من يحتاج للعون، ويتكون من ثلاثة أعضاء
القائد، بوسون
العبقري، سويتش
ومفتولة العضلات والمهذبة، هيميكو
المانجا ليست متصلةً ببعضها، وتحتوي على أوقاتٍ مضحكة ومحزنة
!مهلاً، جين-تشان
!ألقوا نظرةً على موعد عرضهم
!الساعة السادسة مساءً يوم الخميس
!ماذا؟ أليس هذا موعد عرض جزء جينتاما القديم؟
تمامًا
،في عام 2006، أمضينا ستة أشهر في عرض الأنمي إلى أن وجدنا وقتًا ممتازًا ومعتمدًا لعرضه
،وعرضنا 177 حلقة على الوقت الجديد الذي حصلنا عليه بعرق جبيننا
والآن يقومون وبكل برودٍ بسرقته منّا
سرقته منا؟
لم يكن قرارهم
الوقت يتم إدراجه من قبل القناة بعد عرضه على الاستوديو
،حسنًا، من نظرتي المحنّكة، اسمح لي بقول الآتي
...هؤلاء الفتية
!يحاولون وبكل برودٍ أن يحتلوا مكاننا...
لمَ تقول هذه الفرضيّات قبل أن نبدأ بالحلقة المشتركة؟
!إنهم يحاولون اجتياز شهرتنا
لمَ تكرر على نفسك هذه الأقاويل؟
لا ترفع اصبع الاتهام عليهم
من الشائع أن تجد وبكثرةٍ قصصًا عن مجموعةٍ يقومون بمساعدة الناس والعمل لهم
"نعم، وهناك العديد من الأنميات التي تحمل فكرة "مجموعةٍ مكونة من ثلاثة أعضاء
كهذه
وهذه
الفكرة متشابهة
لم يكن هناك حاجةٌ لأن تقولي حديثك هذا
نعم، معك حق
لا نستطيع اتهامهم باقتباسهم فكرتنا
الشخصية "سويتش" هو من يستعمل الحاسوب ليتحدث مع الآخرين
فبعد كل شيء، أحدهم يستعمل حاسوبًا ليتكلم
شخصياتهم أكثر استقلالية وحريةً منّا
مقارنةً بصاحب الحاسوب، انظر لنفسك يا شينباتشي
لمَ تتحدث بطريقةٍ عادية؟
أتريدني أن أقتلك؟
،كانساي: هي منطقة في اليابان وتمتاز بلهجتها المميزة
وهذه اللهجة تستخدمها شخصية "هيميكو" من سكيت دانس
كاجورا، لمَ لا تتحدثين بلهجة "كانساي" المميزة؟
ولمَ لا يكبر ثديّاكِ؟
لمَ ثدياكِ بهذا الصغر؟
!ماذا تقول؟
!مجرد أنك ارتديت النظارات الواقية لا يعني أنكَ أفضل منّا بشيء
الشخصية "بوسون" من سكيت دانس يرتدي نظاراتٍ واقية
!هل يزداد ذكائك حينما ترتدي النظارات؟
!لا تقل أنّ الذي كان يرتدي النظارات في الحلقات الأولى كان أخاك التوأم؟
!صمتًا
!لن أرتدي تلك النظارات في كل حلقة
!ألا تدرك قدرة مؤلفنا المحدودة في الرسم؟
!لهذا تم حذف النظارات منذ بداية الأنمي
،يجب أن تكوني ممتنةً لأنكِ ظهرتِ في الأغنية الافتتاحية مع أنكِ لا تستحقين ذلك
!أيتها النظارات العفنة
أكنتَ تتحدث للنظارات للتو؟
إضافةً إلى أنّ الشخصيات التي ترتدي النظارات مقرفة وغير محببة
يوسوب: شخصية ترتدي النظارات في أنمي ون بيس
كونوهامارو: شخصية في أنمي ناروتو ويرتدي النظارات
!"كما الأمر مع "يوسوب" والطفل "كونوهامارو
ناروتو كان يرتدي النظارات في أول فصلٍ من المانجا
،ومقارنةً بالحلقة المشتركة بين ون بيس وتوريكو في الربيع المنصرم
فالحلقة المشتركة بين جينتاما وسكيت دانس تفتقر للمستها الخاصة
ستكون حلقةً مملة
!هذا ليس بصحيح
!ولا تضع اللوم على عاتقهم
لمَ قامت مجلة جامب بعمل فصلٍ مشتركٍ لنا؟
ملاحظة: هناك فصل مشترك بين مانجا جينتاما وسكيت دانس
من الواضح أنّ غايتهم ليست في جعلنا أفضل أصدقاء للأبد
إذًا، ما غايتهم من وضع هذه الحلقة المشتركة؟
الأمر واضح
!مـ-من هناك؟
"مجلة جامب لا تحتاج لسلسلتين تتحدث عن مجموعةٍ من "اليوروزيا
والتي تُعرض في السادسة في قناة طوكيو
،اليوروزيا: تُطلق على المجموعة التي تساعد الآخرين في أيّ مجال
وهي تطلق على أصدقاءنا في جينتاما وسكيت دانس
إنهم يحرضوننا ضد بعضنا الآخر لأنّ قصتنا متشابهة
!وذلك ليروا إن كان سكيت دان أو أنتم هم الأحق ليكونوا اليوروزيا الخاص بمجلة جامب
!أيها الأوغاد
الأمر مشوق
لنُساير خطة مجلة جامب القذرة إذًا
يجب أن نحسم الأمر قبل فوات الأوان
توقف يا بوسون، أظهر لهم بعض الاحترام
إنهم الـ"سينباي" بالنسبة لك في مجلة جامب
سينباي: تُطلق كاحترامٍ للشخص ذو المكانة العالية أو الأكبر أو من يملك خبرةً في مجال عمله
آسفةٌ لهذا، ولدي عادةً لا يكون وقحًا
إنه فتىً لطيفٌ حقًا
!توقفي عن التصرف وكأنكِ أمٌ لي
،بوسون، ألا تقول عادةً
"من أنتِ؟ أمي؟"
!كما المتوقع من سويتش
!دائمًا ما تتصرف على سجيّتك
لم تتحدث كيميهو بلهجة كانساي في أول جملة، ومن ثم قامت بإعادة الجملة بلهجة كانساي
!أعني، دائمًا ما تتصرف على سجيّتك
!لا تأتوا إلى هنا فجأةً وتحاولوا تصنّع الضحك
!طقت ذرعًا بكم
!أتحاولون جذب الانتباه واحتلال الساحة؟
!من الواضح أنّ هدفكم سرقة الأضواء منا
هيميكو، أيجب أن نطلق على هذا الفاشل لقب "سينباي"؟
إنهم غريبوا الأطوار
بوسون، هذا سر نجاحهم الجامح
في كل هذه السنوات يتظاهرون بالضعف ومن ثم يسخرون بلا سابق إنذارٍ من الآخرين ليسرقوا الأضواء منهم
،توقف عن إفشاء سر نجاحنا
!يا فتى الحاسوب ذو الأعين الأربع
!لا تدعني أتهور وأضغط على زر إطفاء حاسوبك
سر؟
أتدعو هذا سرًا؟ هل الوحدة جعلتك تتحدث مع نفسك؟
!ماذا قلت؟ أتريد أن تعرف شعور من يتحدث إلى نفسه؟
!شينباتشي، دع الشعور يغمره
ماذا؟ أنا؟
دع الأمر لي
...مـ-مهلاً
!فلتقرأ البند الثاني عشر من نادي معجبي تيراكادو تسو
!تاكا-تشين
مؤدي صوت بوسون هو نفسه مؤدي صوت تاكا-تشين من جينتاما وصوت "تيبي" من سكيت دانس
لستُ تاكا-تشين
لا تستطيع خداع صديق طفولتك يا تاكا-تشين
أمعن النظر
كيف الحال، شين-تشان؟
أنا تاكا-تشين
!لن تخدعني
"إذًا فسأكون "تيبي
بوسون، أين نحن؟
!بدأ الأمر يصعب عليّ
يا إلهي، فلتتوقفا عن الشجار
حسنًا، أيتها الإسهال الليّن
...الـ-الإسهال
!أيها المعلم، بوسون-كن والفتى باتشي-كن جعلا من هيميكو-سان تبكي
!لا أبكي
...أ-أيعني هذا
...أنني
(مؤدية صوت هيميكو هي نفسها مؤدية صوت القرد (الإسهال الليّن
...كنت أؤدي صوت
جوجيم جوجيم آلة إنتاج الفضلات
ملابس شين-تشان التي لم تغسل ليومين
بالمونج فيزاليون آيزاك شنايدر
ربعٌ من الحب الحقيقي وثلثٌ من القلق
سواءً أتعرف الخيانة اسمي أم لا
...تجاهل مناداة كلب البحر إذا لعق زيت صبار سمك البحر
،إنه كلب بحرٍ مختلف
أتحدث عن قرش كلب البحر
أشعة مدينة كالوجا السميكة
يوتيمي ياو كيموكو ببيبيبيبيبيبيبيبيبي
الإسهال الليّن
!فقط لأُصدر صوت الزفاح؟...
نعم، تُصدرين صوت الزفاح كقرد
!يا لها من حقارة
الحلقة المشتركة الأولى ستكون في الأنمي خاصتنا لأنه يُعرض قبلكم
،ولأنّ الجميع يعلم أننا سخرنا من الكثير من الأعمال، فبعد مشاهدتهم لهذه الحلقة
سيظنون أنكم تقلدون طريقتنا القصصية والكوميدية
جميع من في جينتاما بائسون
بدأت في كرههم
،يبدو أنهم لا يعلمون أنّ في أشد المعاركة بسالة
أول من يهجم يخسر عادةً
!لا خيار آخر إذًا
لنُرِ المتابعين أيٌّ منا له الحق في أن يكون اليوروزيا الوحيد والأفضل في مجلة جامب
من المفترض أن تكون حلقة مشتركة سعيدة
لنتصافح الأيدي ونبدأ من جديد
سنُريكم أنّ المعارك المثيرة والهجمات الخاصة ليست كل شيء
أشك أنّ المشاهدين سيهتمون بهذه الحلقة
صحيح، الأنميات المملة يجب أن تكوّن صداقةً فيما بينها
يجب أن نكون سعداء لكوننا نُعرض على الهواء
اخرسوا! الأمر لا يتعلق بمكانتنا الآن
!فخرنا كـ يوروزيا لمجلة جامب، وحقيقة وجودنا المُذلّة على حافة الهوان
!على الأتباع أن يصمتوا ويلحقوا القادة
!هذا صحيح
!هلمّوا! إلى المعركة الحاسمة
أميثيستيكس (نوع باتشيمون) مستوى الأسر-26
جين-تشان، أين نحن؟
،لقد كنا في عالم جينتاما للتو
ونحن الآن في عالمٍ أغرب منه يا بوسون
حسنًا، فلتهدؤوا
أنصتوا
سنقضي ما تبقى من الوقت للصيد في هذه الجزيرة
لمَ تخاطبنا وكأنك معلمنا؟
نحن نقبع في جزيرة الكنز، جزيرةٍ مليئةٍ بالمجوهرات الدفينة في كل مكان
أشعر أننا نقتبس الأحداث من أنميٍ ما
هناك أسطورة تأتي مرةً كل مئة سنة، وهي أنّ الأشجار تُنتج فاكهةً مميزة
يخالجني شعورٌ سيئ حيال هذا
!نعم! إنها أحد فواكه الشيطان المشهورة
هادي هادي: بمعنى اللمعان
!"فاكهة "هادي هادي
!مهلاً
!من المفترض أنّ هذه الحلقة مشتركةٌ ما بين جينتاما وسكيت دانس
!لكننا الآن نقلد ما حدث في حلقة توريكو وون بيس المشتركة
!قد نكون مملين، لكننا لن نصل لأن نسرق أفكار أنميات أخرى أشهر منّا
توريكو وون بيس؟
ما الذي تتفوهون به؟
"لابد من أنكِ قد تناولتِ فاكهة "يومي يومي
يومي يومي: بمعنى الحلم
لقد ضقت ذرعًا بهم
يا لهم من حمقى مزعجين
"لابد من أنهما تناولا فاكهة "موكا موكا
موكا موكا: تعبير لفظي يدل على كون الشخص بارد مما يدفع الآخرين للغضب
،لربما يعرف الجميع هذا
!فاكهة "هادي هادي" بمجرد تناولها تجعل من الشخص مميزًا ومشهورًا
،من يجدها أولاً
!الفريق الذي يحصل عليها أولاً هو الأحق ليكون اليوروزيا الخاص بمجلة جامب
ظننت أننا سنتقاتل والفائز سيكون المستحق لمجلة جامب
أغيرتم رأيكم بهذه السهولة؟
أيمكن لهذه الحلقة أن تكون أكثر مللاً؟
لدي سؤال
،أتملك فاكهة الشيطان هذه تأثيرًا جانبيًا
كالتحول لمطرقةٍ في الماء؟
لا عليك، لن تخسروا قدرة السباحة
فهمت، إذًا فقد غيرتم طريقة التقليد قليلاً
بالمقابل سيتحول قضيبكم إلى مطرقة
فهمت، هذا جيد
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
،حسنًا، قضيبكم هو من سيتحول لمطرقةٍ فحسب
فلا حاجة للقلق
!بل أنا قلقة
!لمَ على المطرقة أن تكون بالمنطقة السفلى؟
توقفوا عن هذا المزاح
،نكاتنا نظيفةٌ كليًا
على عكسكم يا رفاق
!نحن لا نفتعل النكات القذرة
هيميكو-سان، سأتولى الأمر
!كرجلٍ مستقيم ومحترم، تعودت على هذا، لذا دعي الأمر لي
!المطرقة مقلوبةٌ رأسًا على عقب
!يجب أن تكون هكذا
!ومن يهتم؟
!أليس من المفترض أن تكون الشخصية المحترمة والمستقيمة في جينتاما؟
!لمَ تتصرف وكأنك شخصٌ مضحك؟
!لن ينتهي نقاشنا أبدًا إن بدأت بالرد عليه هكذا
آسف، ظننت أنه بمقدوري مساعدتك
حسنًا، من يهتم إن كانت المطرقة مقلوبةً أم لا؟
إن أصبحت الطرقة في منطقتي الأنثوية، فلن أستطيع الزواج
أستتحملون المسؤولية؟
أليس هذا صحيحًا، كاجورا-تشان؟
لماذا؟ ما المشكلة؟
المطرقة سلاحٌ أفضل من عصا الهوكي
!يبدو أنني سألت الشخص الخطأ
!كلا، كلا! فكري مليًا
!يجب أن تُحسنّي من حسّ دعابتك حتى وإن كنتِ بمانجا قذرةٍ كهذه
لا حاجة للقلق
بوسون سيبقى محبًا لك، حتى وإن نمت مطرقةٌ في منطقتك السفلى
ماذا تقولين؟
ولمَ تقلدين لهجتها؟
ولمَ أدخلتني في هذا الموضوع؟
أيتها السافلة، أغلقي فمك
!أدعوتني بالسافلة؟
لستِ في مدرستك الطفولية بعد الآن
في عالمنا هذا، القضيب يمكن أن يتحول لحفّار، ويمكن للخصية أن تُسحق في أيّ وقت
أيّ عالمٍ تعيشون فيه؟
،إن أردتم أن تكونوا يوروزيا حقيقيين
فيجب أن يكون قضيبكم مستعدًا لحياة اليوروزيا
!لم تقولوا شيئًا حيال هذا
حقًا؟
أتفتعلون شجارًا معنا دون أن تستعدوا لما أسوء مما تتخيلون؟
قد غنّوا للأنمي خاصتكم (AKB) لا يجب أن تفرحوا لأنّ
فرقة غناء نسائية يابانية، وهي أكبر فرقة يابانية من ناحية عدد الأعضاء : (AKB)
!لعلمك فقد تغيرت الأغنية
وهل أنت غيور؟
!قُل أنك غيور لأنهم غنّوا لنا
!ويجب أن تكون غيورًا لأنك لا ترتدي النظارات أيضًا
!لستُ كذلك
!حسنًا
!سأكون أول من يُحول قضيبه لمطرقة
!لا فائدة من هذا التحدي، بوسون
الأمر خرج عن المألوف، بوسون قد انفجر غضبًا
يبدو أنّ قائدك يكره الخسارة كما الأمر مع قائدنا
لا علاقة لي بالأمر الآن
لا تكتظوا حولي حينما تخسرون المشاهدين بسبب تحول قضيبكم إلى مطرقة
يجب أن نبتعد عنهم ونشاهدهم
عقدة بوسون الكبرى هو ظنه أنه شخصية رئيسية مملة للغاية
نعم، أعلم ما تعنيه
جين-سان دائمًا ما يشكي عن رغبته في الحصول على هجمةٍ خاصةٍ به
لهذا من الصعب صنع ألعابٍ للأنمي خاصتنا
لهذا شركة "بانداي نامكو" توقفت عن تصنيع لعبةٍ لنا
،بانداي نامكو: شركة لصنع الألعاب، وأغلبها من الأنمي
وصنعت لعبةً لون بيس وناروتو وبليتش مسبقًا
يبدو أنّ مشكلتكم هذه ستحلّ بنا
هايبريون وجينين: شركتا لصنع الألعاب، لكن جودة ألعابها في الحضيض
"هناك شركتا "هايبريون" و"جينين
إنهما سيئتان
"نحن بحاجةٍ لشركةٍ مثل "بانداي" أو "ستاندز
رأيتُ جين-سان يتدرب على الـ"كامي هامي ها" لمرتين أو ثلاث
كامي هامي ها: هجمة خاصة يستعملها غوكو من أنمي دراغون بول
يا إلهي، إنه غريب الأطوار
نعم، من يرى بوسون وهو يرتدي نظاراته يظنه سيُطلق هجمةً خاصة
لكن لم يتغير شيء وبقي كما هو
"!أكان يصرخ قائلاً، "ارتداء النظارات
كان يقوم بذلك في بادئ الأمر
كما الحال مع صديقكم الذي ارتدى نظاراته في البداية ومن ثم تركها
يجب عليهم أن يستمروا بفعل ما قاموا به في بادئ الأمر
الأمر لا يقتصر على الهجمات الخاصة فحسب
،من يرى الشعر الفضي والقبعة الحمراء
،يدرك أنهما يحاولان ما بوسعهما أن يكونا مختلفين
هناك شخصياتٌ ثانوية تملك ما يتميزان به
نعم
لا يمكن أن تكون شخصيةً رئيسية إن كنتَ تشكي حالك لرفاقك ذوي الشخصيات الثانوية
لوفي لن يفعل أمرًا كهذا لرفاقه
،محالٌ أن تسمعي لوفي يقول
"!سأصبح الشخصية الرئيسية وأكون محبوبًا"
أسمعتم؟
ولهذا هما شخصان فاشلان
،إن كانا سيتحدّان بعضهما
فيجب أن ينظروا لما هو أرقى من ذلك
بحق، من يهتم بالفائز؟
فهما فاشلان في النهاية
ضُعفهم يُجسد بأهدافهم الضعيفة
لا يملكون أهدافًا طموحة، كملك القراصنة أو منصب الهوكاجي
بدأت أقلق لرمي حياتي مع فاشلٍ مثله
إنه ضعيف الطموح
كان يجب أن أصاحب شخصيةً رئيسيةً كـ لوفي مثلاً
لوفي: بطل أنمي ون بيس
!أريد مصاحبة توجو أيا-سان
أيا توجو: شخصية ثانوية من أنمي "إيتشيجو 100%" وهي غامضة جدًا
أُفضل نيشونو
نيشونو: شخصية ثانوية من أنمي "إيتشيجو 100%" وهي أشهر وأظرف فتاة بالأنمي
!أريد راهاو
راهاو: شخصية ثانوية من أنمي قبضة نجمة الشمال
لا أحد منهم ذو شخصيةٍ رئيسية
ماذا؟ لقد اختفوا
لقد تعثّروا
هل أنتما بخير؟ جين-سان؟ بو-سان؟
...لقد
سئمنا من هذا...
لقد همسوا بشيء
لكني لم أستطع سماعهما
...لقد
سئمنا من هذا...
هما اللذان جريا بإرادتهما
ماذا؟ أفكرة العثور على فاكهة الشيطان قد زالت من رأسيكما؟
لنذهب للمنزل إذًا
يجب أن نختم حلقتنا بسلام
إنهما يريدان جذب الانتباه بالفعل
...هما اللذان جلبا كل هذه المشاكل لنا
ما الذي يحاولان فعله؟
تجاهلوهم ولنعد
موافق
"To Love-Ru Darkness" يجب أن أعود لأكمل متعتي في قراءة
الأصلية "To Love-Ru" هي تكملة لمانجا : "To Love-Ru Darkness"
هيميكو-سان
آسفٌ بشأن موضوع الإسهال الليّن
لا عليك
هذه الحلقة كانت ممتعةً وشيقة
...يبدو
يبدو أنكم لا تفهمون مشاعرنا
سيبدأ طريقة لفه ودورانه أثناء الحديث مجددًا
،الأمر ليس وكأننا نُريد الشهرة والسطوع
أو أننا نُريد أن نكون مميزين
لم نعنِ هذا
،فعلنا كل هذا لأجل الفريق
لكن لا أحد منكم يهتم
نعم، نعم، انسَ الأمر
لا فائدة من شرح ذلك لهم
لكنني منزعجٌ من هذا حقًا
ألا تشعر بما أشعر، ساكاتا-سان؟
"لقد احترمه ودعاه بـ"ساكاتا-سان
لا عليك، انسَ ما حصل
لا حاجة لأن تحادثهم
أعلم بما تشعر
ليس من السهل أن تكون قائدًا
لقد أصبحوا أصدقاء الآن
آسفٌ لقول هذا
لكن، أبإمكانكم الرحيل؟
خذوا حريتكم في الانضمام لـ لوفي أو راهاو أو أيّ شخصيةٍ أخرى
نحن القادة سنكمل ما بدأناه بأنفسنا
هذا سيئ، لقد سمعوا ما كنا نقوله مسبقًا
استجمع قواك، بوسون
أبإمكانك الوقوف؟
جين-سان، نحن آسفون
!لقد فهمتنا خطأً! فهمتنا خطأً يا بوسون
!لقد كنا نمزح
كنا نُريد إعطاءكم دافعًا لا أكثر من ذلك
لا حاجة لتعتذري وأن تفسري لي ذلك
فكل ما قلتموه صحيح
!اعتذارٌ كهذا لن يشفي جراح قلبيّ بوسون وجين-سان
ما الذي يجري؟
لا أدري ما إذا كانوا يُريدون منا الاعتذار أم لا
لقد ذهبوا، أيجدر بنا تجاهلهم؟
لقد غضبوا حينما حاولنا الاعتذار
من الصعب التعامل مع قادةٍ مثلهم
إلى أيّ سذاجةٍ هم عليها؟
ماذا؟ إنهم لا يتحركون شبرًا من مكانهم
إنهم يمشون في مكانهم
إنهم ينتظرونا لنقول شيئًا
!يا للإزعاج
!ما الذي يقومان بفعله؟
!تماسك
والآن يحاولان التمثيل
!بدأت أشك في إصابة بوسون، أحصل لرأسه ارتجاج؟
الأمر يتجه للأسوأ
إنهم لا يلحقون بنا
لقد طاق ذرعهم بنا
لماذا؟! ألا يقلقون عليّ؟
!ألا يهتمون بقادتهم؟
على هذه الحال، سنخسر مكانتنا كقادة
يجب أن نجد فاكهة "هادي هادي" لنسترد ثقتهم
!انظر هناك
!ها هي
ماذا؟ لقد ملأهم الحماس فجأةً
أوجدوا فاكهة الشيطان؟
يا لهم من مثيرين للشفقة
لقد ظهروا على حقيقتهم وبدؤوا العراك
!دعني! سأكون مميزًا ومشهورًا
،سأصبح عبقريًا جدًا وأتفوق على ذكاء الحواسيب
!ويتحول شعري للذهبي حينما أُكشّر عن قواي
!على جثتي
!إنها لي
سأكون قرصانًا فضائيًا فاقدًا لذاكرته
حاملاً بندقيةً نفيسةً بدل ذراعي اليمنى
!وأجوب الفضاء وبصحبتي امرأةٌ فاتنة
!كدت أصل
!اقتربت منها
من ذاك الرجل؟
إنه مكانٌ خطرٌ ليقف فيه
عزيزتي، سامحيني لذهابي للعالم الآخر قبلك
لا أستطيع أن أعمل كنجارٍ ويداي بهذا الضعف
...لا تستطيع حمل مطرقةٍ حتى
سحقًا
لكني بأوجِ صحتي في المنطقة السفلى
،لو أنّ قضيبي يُصبح مطرقة
بإمكاني استعمال حركات وركي السريعة لطرق المسامير
!مهلاً مهلاً
!تمهل أيها العجوز
...أيها العجوز! أمنيتك
!سنُحققها لك...
إذًا في النهاية، لا أحد منهم حقق مُناه
لكن لا عيب في أن تكون مملاً
نعم، معك حق
كلاهما يوروزيا عظماء
وقادةٌ عظماء
لمَ أراكما مكتئبان للغاية؟
ارفعوا من معنوياتكم
بدوتما رائعين آنذاك، كم أنا منبهرة
لنقل أنه التعادل
في المرة المقبلة، لن نخسر
نفس الكلام موجهٌ لكم
!في المرة المقبلة، سنسحقكم
في النهاية، استطعتم تحويل قصة الحلقة الفاشلة لنهايةٍ معبرة
هذا ما توقعته من جينتاما
تمامًا
على هذه الحال، سيكون لديك حسّ مجاملةٍ جيد
أبإمكانكما التوقف عن العبوس؟
الحلقة أوشكت على الانتهاء
هل ستُحبطون لكونكم مملين؟
لا بأس بذلك
...كلا، الأمر لا علاقة له بذلك
،حينما رمينا فاكهة "هادي هادي" إلى العجوز
عصير الفاكهة قد تناثر على أفواهنا
كاربينتار دانس: رقص النجار
كينتاما: الخصيّة
"أيها المشاهدون، تطلعوا للأسبوع القادم من "كاربينتار دانس
وكينتاما
حينما أستهلّ عيناي رويدًا رويدًا
أرى عالمًا مجزعًا
عالمًا لا يتغير
يشلّ أحاسيسي
من بين هاته السماوات الشاسعة
رأيت سحابًا بارقًا
التوازن قد اختلّ
وبدأ بالانقياد والانهيار
كشمسٍ مقلوبةٍ رأسًا بعقب
فلتمض قدماً
حتى وبعد الصراخ وكسر العلاقات
هنالك أمورٌ لن ترضَ عنها بتاتًا
،لأنه
لا يوجد مكانٌ تستطيع الهروب له والاختباء
بالرغم من أنني لا أريد الأذيّة
ما زلت أطمح لرؤية السماء
لذا بقيت صامدًا
ساعيًا لتحقيق رغبات فؤادي
في الحلقة المقبلة
ملاحظة: هذا الإعلان ليس حقيقيًا
،الحلقة المقبلة من جينتاما
اليوروزيا يظهرون في غرفة سكيت دان
!مهلاً، أليس هذا العرض خاصًا بحلقتنا الأسبوع المقبل؟
!فلمَ يظهر في مسلسلكم؟
ملاحظة: هذا الإعلان ليس حقيقيًا
!ولمَ تُظهرون عرضًا مزيفًا؟
حسنًا، يبدو أنني عرضته عبثًا
!ماذا تعني؟
أمخوّل لك فعل هذا؟
!الحلقة المقبلة: روح الرقص
!نحن مجموعة دعم الأكاديمية
!"كاربينتار دانس"