خلف توقّعاتي
يقبع إحساس مزهوّ
قويّ
gyou
أكثر من اللاّزم
ما جعل عملي يأكل كلّ وقتي
u
kei
re
sa
gyou
tsuu
ka
الأيّام الفارغة
الّتي قضيتها
hi
doi
zu
tsuu
سبّبت لي صداعًا نصفيًّا
لا يمكنني ترك الأيّام الباقية
chai
تصير رمادًا هي الأخرى
no
ko
shi
chai
الدّوار
يبهر البصر
su
ru
ho
do
بشدّة
ma
bu
shi
i
هذا العالم
و بحافّته المدبّبة
ثقبني
mu
ne
ni
في الفؤاد مباشرة
اصرف الانتباه
و اندفع هذه اللّيلة
و لا تتّسم
بالبراءة
و تقدّم كما أنت
و عش
و ستجد ما تصبو إليه في النهاية
بداخل أحلامك
و الصّوت المضطرب
سيصير رمادًا
أنيمي جينتاما الجديد قد بُثَّ لمدّة نصف عام
أمضت نصف سنةٍ كاملة بالفعل ؟ أحقًّا وصلنا لنصف السّنة أخيرًا ؟
العالم يتغيّر من حولنا باستمرار على الدّوام
لكن نحن مازلنا منطوين حول أنفسنا هنا
كودوكان
دوجو
... أختي
... أ-أنا
! حـ-حـ-حـ-حـ .. حصلتُ على عشيقة
إيه ؟ أقلتَ عشيقة ؟
هناك فتاة أنا على علاقةٍ معها
حـ-حقًّا ؟
... هـ-هكذا إذًا
(على أيّة حال ، تهانيّ لك يا (شين-تشان
أنتِ موافقة على علاقتنا ، صحيح ؟
لقد راودني الأرق حول هذا طوال اللّيل
فـ-في الواقع ، كنت أنوّي أن أقدّمها لك لذا أحضرتها إلى هنا
ستقابلينها ، صحيح ؟
سوف أناديها حالًا
مهلًا ، لحظة ، أهي هنا ؟
تلك الفتاة أهي هنا ؟
أوَلا يزال هذا الأمر مبكّرًا جدًّا ؟
، اطمئنّي ، لا داعي للقلق بشأن هذا
ليست مهتمّة بالتفاصيل
و الآن (مومو-سان) ، من هنا
... أختي
! (هذه هي فتاتي ، (مومو-سان
مرحبًا
الحب لا يُنقِص و لا يزيد
" Love Is Neither Plus Nor Minus "
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تايبست و تدقيق
SoulFury الكاريوكي
Nitro توقيت
الحلقة رقم 228
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
"حاليًّا ، شوارع "إيدو" مهووسة بلعبة "جوقة الحبّ
... تطوّر الأحداث في اللّعبة مبنيّ على أساس تطوّر الأحداث في العامل الحقيقّي
أيّ أنّها محاكية للواقع
"حينما تبدأ اللّعبة صباحًا مثلًا ، تقول لك : "صباح الخير
صباح الخير
"و في المساء تقول لك : "مساء الخير
مساء الخير
... هذا التصميم المميّز اللّعبة جعل من "إيدو" حاليًّا
مكانًا مليئًا بالعشّاق الّذين لا يطيقون فراق معشوقاتهم و لو للحظة
هيه ، هذا ليس جيّدًا
... إن لم تعد قادرًا على التمييز بين اللّعبة و الواقع
... و انسجمتَ معها بكلّ جوارحك
فلن يصير بإمكانك الحصول على عشيقةٍ حقيقيّة
أليس كذلك ، (مومو-سان) ؟
أتمنّى لو نقدر على مقاسَمتهم بعضًا من سعادتنا
تفضّلي ، افتحي فمك
يبدو أنّنا نزعجكم هنا ، لذا سأخرج الآن
هوي ، إلى أين تذهب ؟
إلى أين قد ذهب أخوك الأصغر أيضًا ؟
! إنّه عالقٌ في بعدٍ بين الألعاب و الواقع
... قال أنّه سيعرّفني بعشيقته ثمّ أظهر ذاك الشّيء فجأة
و ظلّ على هذا الحال منذ آنذاك
... اطمئنّي
فحين يصاب (ساداهارو) بالحمّى
... يظلّ يهزّ فخذَيه فوق الدّمى المحشوّة
و مع مرور الوقت تهدأ حالتُه
، هذا لا ينفع
! فـ(شين-تشان) مصابٌ بالحمّى على طوال العام
ما الّذي تعتقدانه حول (شينباتشي-كن) ؟
أألعاب المواعدة تجعل الرّجال على هذا الحال ؟
لا أعلم
... (ألعاب المواعدة كما ترَين يا (أوتاي-سان
هي لعبة الهدف منها هو الحصول على أكبر عدد نقاط
من الحسناوات الّتي يظهرن فيها
لِمَ يظهر بطريقةٍ توحي بأنّها أمرٌ عاديّ ؟
لِمَ يتصرّف و كأنّه كان هناك طوال الوقت ؟
باختصار ، إنّها الملاذ الوحيد للاستمتاع بالحبّ
بالنّسبة لأولئك الّذين يفتقرون للحظّ مع النّساء
إنّك ملمّ بهذا على أتمّ الدّراية
باختصار ، فإنّ الرّجال الغير محبوبين يغوصون فيها
... (خاصّةً بالنّسبة لفتى كرز من الدّرجة الرّفيعة كـ(شينباتشي
لن يُرجى منه أيّ أمل إن لم تسعفوه
لا نريد سماع هذا من ملاحق من الدّرجة الرّفيعة
إنّها قادرة على استقطاب عدّة مخضرمي
... المواعد الغراميّ حتّى من هم بمستواي
لذا قوّتها الإغرائيّة المدمّرة يصّعب وصفها
(هذا ما قالته فتاتي (ساياكا-تشان
(معكم (ساياكا
لقد سبق و أن تمّ تدميرك بقوّتها الإغرائيّة
! مـ-محال
! إذًا فـ(شين-تشان) قد لا يعود من ذاك العالم ثانيةً على هذا الحال
! (ساياكا-تشان)
أحاولتِ أن تجبريه غصبًا ؟
... أجل ، حاولتُ مغافلته و سلب اللّعبة منه لكن
ما الّذي تنوين فعله ؟
! لا تلمسي (مومو-سان) رجاءً
إنّ عقله مظطربٌ و غير مستقرّ
إذ ينظر إلى اللّعبة و كأنّها عشيقته الفعليّة
إن أردتُم التّواصل معه
فلابدّ و أن تقفزوا نحو البُعد الّذي هو فيه أوّلًا
أنّى لنا أن نفعل هذا ؟
أوَليس هذا جليًّا ؟
"أهلًا بكم في عالم "جوقة الحبّ
الاسم
تاريخ الميلاد
فصيلة الدّم
أوّلًا نبدأ بالشّخصيّة الرّئيسيّة
لذا فلتُدخل اسمك رجاءً
ساكاتا جينتوكي
هاه ؟
لِمَ يجب عليّ أن أخوض شيئًا كهذا ؟
من أجل أن تعيد (شينباتشي-كن) إلى عالم الواقع
... لا تعبث معي
! هذا إهدارٌ للوقت
! و كأنّه يمكنني التّفاعل مع لعبة الأطفال هذه
التّفاعل أم عدمه ليس هو المشكلة
أنا أخبرك أن تقف معه في نفس البعد
! إذًا يكفي أن تقنع (شينباتشي) بنفسك وحسب
أتخال أنّ (شينباتشي-كن) سيُصغي لنصائحي ؟
فلتختر أوّلًا واحدةً من البطلات الثّلاث
... جوقة الحب هي لعبة حيث تظفر بإحدى البطلات
و تخوض معها في علاقة غراميّة ممتعة كما لو أنّها واقعيّة فعلًا
(البطلة الأولى هي : (أوتاكاي ساياكا-تشان
إنّها الشّخصيّة الرّئيسيّة و قائدة نادي السّكة الحديديّة
، إنّها طالبة و رياضيّة متفوّقة
(و فتاة (كوندو إيساوا
لماذا أنت في وسط تعريفها ؟
كلّ ما حصل أنّك اخترتَها وحسب
(الثّانية هي (آنيجاساكي مومو-سان
، إنّها أكبر بسنة من الشّخصيّة الرّئيسيّة
و ذات طبع الأخوات المبادرات للمساعدة
(إنّها الشّخصية الّتي اختارها (شينباتشي-كن
لماذا اختار شخصيّة الأخت الكبرى ؟
هذا مثير للغثيان
من المستحسن أن لا تختار نفس الشّخصيات تجنّبًا للغيرَة
ما يعني أنّه قد تبقّى لك الشّخصيّة الثّالثة
(شيراميزو بينكو-تشان)
! مهلًا لحظة
!ألا يبدو أنّ هذه الشّخصية مختلفة تمامًا عن البقيّة ؟
" العالم بأسره مليئ بالشّياطين وحسب / Wataru Seken wa oni Bakari " من المترجم : تهكّم على الدراما اليابانيّة
و للإفادة ، لقد سبق و أن ظهرت في الحلقة 30
بينكو-تشان) هي مالكة المطعم الصّينيّ)
الّذي تتردّد إليه الشّخصيّة الرّئيسيّة
وهي أرملة فقدت زوجها (تاكوزو) قبل فترة وجيزة
! من الواضح أنّها (بينكو) تمامًا
! إنّها تبدو من عالمٍ مغاير
(أنا أريد (ساياكا-تشان) أو (مومو-تشان
لكنّ تلكا الاثنتان مكلّفتان جدًّا
! لا يهمّ بتاتًا
كلّما كان الحصول على الشّيء صعبًا كلّما تلذّذتَ بنَيله
... كلّا ، ليس هذا ما ألمّح إليه ، فأوّلًا
— كي تختار البطلة يجب عليك أن تُطيح بالفتاة الّتي تريدها
!لماذا لعبة إطلاق النّار ؟
و هذا سيستغرق أمدًا حتّى تظهر (ساياكا-تشان) و الأخرى
، ليس أمدًا وحسب
! بل إنّ اللّعبة كلّها (بينكو) في كل مكان
آه ، هاقد فعلتَها
(بهذا قد حُسِم دربُك رفقة (بينكو-تشان
لا يوجد دربٌ آخر أصلًا
كيف أمكنكما الحصول على البطلتَين العاديّتَين ؟
، انسى الأمر
! ليكن ما يكن فقط أنهي الأمر
كلّ ما عليّ هو الفوز بـ(بينكو) ، صحيح ؟
... كلّا ، قبل ذلك
(يجب عليك أن تحدّد أيّ اسمٍ تدعوكَ به (بينكو-تشان
! هذا لا يهمّ
سيكون من المُفرح أن تُنادى باسمٍ مدلّل
! (هذا إن لم تكن (بينكو
، لا عليك ، (جينتوكي) تفي بالغرض
! لا بأس بمناداتي هكذا
(تاكوزو)
! إنّها تتجاهلني تمامًا
! لم تناديني باسمي أبدًا
! (إنّها لا تفكّر سوى في (تاكوزو
لكن يمكنك الاختيار بين نُطق
(تاكوزو) و (تآكوزو) و (تاكووزو)
! جميعهم متشابهون
(الّذي على يمينك هو (تاكوزو
(و الّذي على يسارك هو (تآكوزو
أسنختار هذا بلعبة إطلاق النّار أيضًا ؟
! (في النّهاية جميعهم (تاكوزو
! انسى الأمر و لنبدأ اللّعبة
مرحى ، هكذا يمكننا البدأ
(حسنًا ، تاليًا سنختار المصطلح الّذي سيردّده (إيناري-كن) ابن (بينكو-تشان
"فلتحدّد كيف سينطق : "حتّى لو قلت هذا فما باليد حيلة
! قلت لك يكفي
ستغدو والده الجديد
لذا بناء علاقة قويّة مع ابنها شيءٌ مهمّ
مناورات سياسيّة
ديبلوماسيّة
شؤون عسكريّة
استخبارات
مساعدة
سينجوكو باباسان
"صاحب القلعة اليمنى ينطقها : "ما باليد حيلة
ما باليد حيلة
"صاحب القلعة اليسرى ينطقها : "ما باليد حيـــلة
ما باليد حيـــــلة
مناورات سياسيّة
ديبلوماسيّة
شؤون عسكريّة
استخبارات
مساعدة
تـطـبـيـق
اقتناء أسلحة
التّزوّد بالمؤن
! من المحال أن ألعب لعبة المحاكات
! لن أضيّع وقتًا مديدًا كهذا
اللّعنة ، أنت لا تفقه شيئًا عن طريقة معاملة النّساء
... لو أطفأتَ الجوقة من دون أن تحفظ اللّعبة
فإنّ علاقتك مع فتاتك ستظطرِب
هاه ؟
، على سبيل المثال
لعبتي قد انطفأت سابقًا فجأة عندما لطمتها (أوتاي-تشان) ، صحيح ؟
... حين أعيد تشغيلها فإنّه
... أوه
لقد عُدتَ لإطفائي بهمجيّة مجدّدًا
هيه ؟ ما هذا ؟ ما الّذي يحدث ؟
ما المغزى من ذلك ؟
، بالرّغم من أنّي طلبت منك أن تكون لطيفًا معي
لن أسامحك هذه المرّة
ما بال هذه الفتاة ؟ إنّها غاضبة بشدّة
! آسف
! أرجوكِ ، اِصفحي عنّي
أتريد عفوي ؟
! إذًا .. قبّلني 10 مرّات
أنا لستُ غيورًا أبدًا
! آسف ! آسف ! آسف ! آسف ! آسف
(أنا أعشقك يا (إيساوا-كن
! (أنا أيضًا .. (ساياكا-تشان
أرأيت كيف تُسيّر "جوقة الحبّ" ؟
الفتيات يَحيَينَ فعلًا من خلف الشّاشة
! لـ-لكنّهن ثنائيّات الأبعاد في النّهاية
انظر إلى نفسك الآن في المرآة وسترثى لحالك
، لا تكن عنيدًا
اعتذر إلى فتاتك و رمِّم علاقتك معها
... ا-انسى الأمر
! ففتاتي هي (بينكو-تشان) قبل كلّ شيء
الفتيات يتغيّرن طبقًا لرغبات اللاّعب
"هذا أفضل شيءٍ في "جوقة الحبّ
، قد تكون مجرّد (بينكو) الآن
لكنّها في النّهاية قد تتحوّل إلى امرأة أحلامك
، كلاّ ، كلاّ ، كلاّ ، كلاّ
! فنحن نتحدّث عن ثنائيّات الأبعاد
... و لكن
! إن كنتَ مصرًّا لهذه الدّرجة فسألعب قليلًا
إذًا ماذا ؟
حالما أشعل الجوقة ماذا أفعل ؟
لقد رأيتَ ما حصل قبل قليل ، صحيح ؟
فتاتي قد غضبَت و صارت باردة المشاعر بسبب إنطفاء الجوقة فجأة
يجب عليك أن تعالج هذا الأمر
أوَليس لئيمًا أن تطفئ الجهاز بهمجيّة دون إنذار ؟
معك حق ، إنّها غاضبة لدرجة إعراضها عنّي
هذا مدهش
... بسببك أنت .. بسببك أنت
ابنها (إيناري) صار باردًا و متصلّبًا الآن
! أوي
! بدلًا من تبرد مشاعرها ، (إيناري) هو الّذي صار باردًا
! لن يسعني إصلاح هذا مهما حاولت
يبدو أنّك قد كنت عنيفًا في إغلاق الجهاز
على كلٍّ ، اعتذر
! كلاّ ، هذا ليس وضعًا يمكن علاجه بالاعتذار
أتريد عفوي ؟
... آ-آسف ، اصفحي عنّي
! لم أكن أُضمر أيّ نوايا جارحة
! إذًا ... ردّد تهويدة الموت البوذيّة 100 مرّة
! كلاّ
لِمَ فقط جوقة حبّي أنا مختلفة ؟
! لم تعد لعبة محاكية للواقع ، بل صارت كالخطر البيولوجي
ابنها قد فارق الحياة
، من الأحسن أن تهدأ
و تنتظرها إلى أن تتجاوز الصّدمة
هذه اللّعبة محاكية للوقت الواقعي ، صحيح ؟
! لا يمكنني الانتظار لحوالي سنتَين
، في الوقت الرّاهن
(استمرّ في الاجتهاد للفوز بمشاعر (بينكو-تشان
ابذل كلّ ما بوسعك لتجعلها عشيقتك المثاليّة
... هذا يكفي
بهذا الحد الّذي وصلتُ إليه
يمكنني النّقاش مع (شينباتشي) حول أمرٍ أو اثنان
أتخال حقًّا أنّ مجرّد هذا سيكون كفيلًا
بإنقاذ (شينباتشي) من عالم "جوقة الحب" ؟
جوقة الحب
بطولة "زوجتي" العالميّة
! يجب عليك الانتساب إلى هذه البطولة
... هـ-هذا
بطولة "زوجتي" العالميّة ؟
يجتمع لاعبوا "جوقة الحب" من مختلف أنحاء العالم
لتحديد أيٌّ من فتياتهم هي الأفضل
يجب عليك هزيمة (شينباتشي-كن) في هذه البطولة
هذا هو الملاذ الوحيد لإيقاظه من أحلام اليقظة و إعادته للعالم الواقعي
... (قم بإبادة .. خيال (شينباتشي-كن
! بواسطة خيالك الخاصّ
يوروزيا جين-تشان
للأعمال المختلفة
... استيقظ
! إنّه الصّباح
ويحك ، إلى متى تنوي النّوم ؟
اخرسي ، أنتِ مزعجة مع طلوع الصّباح
أنا من يقرّر الوقت الّذي أستيقظ فيه
، أنت فعلًا محظوظ
تقدر على النّوم و الاستيقاظ وقتما تشاء
... لكن ابني
! لن يستيقظ مجدّدًا
! هذا يكفي ، لقد سئِمت
... أنصت
... من الآن فصاعدًا لا تفارق "جوقة الحب" ، عند الأكل أو النّوم
فهذا ضروريّ لسَندِ الرّابطة بينكما
... رغم أنّي فعلت ما قاله
! إلاّ أنّ موعد البطولة قد حلّ و لم يتحسّن شيء
... إيناري) يتعفّن في الزّمن المحاكي للواقع)
! و هذه المرأة تلعنني 24 ساعة على مدار اليوم طوال الأسبوع
أتمنّى لك أن تلاقي نفس مصير ابني
أيّ لعبة مواعدة هذه ؟
! لم أعد أطيق
... مؤخّرًا (كاجورا) صارت تنظر إليّ باشمئزاز
! فليذهب (شينباتشي) و بطولة "زوجتي" العالميّة للجحيم
... أنا أيضًا لديّ نفس الشّعور
لِمَ يجب عليّ أن أقع في غرام الرّجل الّذي قتل ابني ؟
! اللّعنة ، هذا ليس مضحكًا
يوروزيا جين-تشان
للأعمال المختلفة
جين-تشان) ، (شينباتشي) قال أنّه يودّ أخذ عطلةٍ اليوم)
آه ، أجل
ما الّذي يحصل بحقّ السّماء ؟
أنت أيضًا تلعب لعبة المواعدة تلك
أجل
أهي مذهلة لهذه الدّرجة ؟
... ماذا ؟ أنا ناضج كما تعلمين
لذا لا أعرف الإجابة تحديدًا
معك حق ، فالأمر ليس كأنّهنّ سيخرجنَ من الشّاشة
لا استوعب ذلك
... معكِ حق
! حتّى أنا لا أقوى على الاستيعاب
... لهذا السّبب صار الرّجال مؤخّرًا عُشبيّين
و صاروا يُعتبرون أضعف من النّساء
! معكِ حق ، رجلٌ يقتات على الحلويّات مثلي لا يقدر على فهم ذلك
ساداهارو) ، كفّ عن النّباح)
إنّه يتصرّف كحينما يزورنا غرباءٌ لا يعرفهم
! ساداهارو) توقّف)
جين-تشان) ، (ساداهارو) لا يكفّ عن النّباح)
! (آه ، (جين-تشان
... بحقّ الجحيم
!ما الّذي يجري بحقّ الجحيم ؟
... أينما ذهبت ، أينما فررت
! بينكو) و (إيناري) يطاردانني)
! (العالم بأسرِه مصبوغٌ بـ(بينكو
تبًّا ، ما الّذي حلّ بعقلي ؟
"هوي ، "يوروزيا
! غوريلا
ما الّذي تفعله في مكانٍ كذاك ؟
البطولة تقام اليوم كما تعلم
أتريد توصيلة ؟
! آ-آسف ، لقد أنقذتني
ما الّذي حدث و جعلك مرتبكًا هكذا ؟
حسنًا ، هناك شيءٌ فظيع يطاردني في الأرجاء
شيءٌ فظيع ؟
، كلّا
! (أنا خائفة يا (إيساوا-كن
(اطمئنّي يا (ساياكا-تشان
! هوي ، مهلًا .. ذاك
... هوي
!لِمَ فتاتك أيضًا قد تجسّدَت ؟
يبدو أنّك صرتَ قادرًا على رؤيتهنّ أخيرًا
صرتُ قادرًا على رؤيتهنّ ؟
... أتقصد
(أجل ، بالتّأكيد أنا أرى (ساياكا-تشان
كما أرى عشيقتك (بينكو-تشان) أيضًا
لقد آمنتُ بقدرتك على فعلها
... من وجهة نظر الآخرين ، فهم يخالون أنّنا لا نقوم سوى بلعب لعبة عاديّة
إيساوا-كن) ، أنا أحبّك)
... لكن هذا العالم الّذي لا يرى فيه أحدٌ سوانا تجسُّد فتياتِنا
... "هذا المكان الّذي لا يدخله إلاّ من صار يُهلوس بـ"جوقة الحبّ
... هذا البعد المختلف عن الواقع و اللّعبة
"هو "ثُقب جوقة الحب
! هذه مجرّد هلوسة مجانين
ما الّذي تعنيه بـ"ثقب جوقة الحب" ؟
! بل هذا يعني أنّنا قضينا وقتًا طويلًا في لعبها لدرجة الهلوسة
بوصولك لهذا الحدّ
(صرتَ أخيرًا على نفس الموطئ مع (شينباتشي-كن
! إذًا هذا ليس مبشّرًا بالخير
... لا تمزح معي
القضيّة لم تعد إنقاذ (شينباتشي) وحسب
! هوي ، أنزلي عند المستشفى
... صحيحٌ أنّنا قد نبدوا كالمجانين من منظور إدراك العالم الحقيقيّ
لكن إلى أين نتّجه نحن الآن ؟
أجل ، نحن ذاهبون إلى معركة دنيويّة أخرى
حيث الجميع محصور في تخيّلاتهم
جوقة الحب
بطولة "زوجتي" العالميّة
! في هذا المكان ، الخيال هو الحقيقة
!ما هذه البطولة المثيرة للغثيان ؟
جميعهم غارقٌ في "ثقب جوقة الحب" و كأنّ شيئًا لم يكن
DragonQuest هي تعويذة من لعبة Manuusa / انبهار البصر
! "جميعهم مصابٌ بلعنة "انبهار البصر
، "أولئك الّذين لم يبلغوا "ثقب جوقة الحبّ
"هم بمثابة "شينيجامي" مجتمع الأرواح الّذين لا يملكون "البانكاي
!أيُعاملون كمُذهلين لهذه الدّرجة ؟
! رغم أنّهم سيُعتبرون فاشلين في العالم الواقعي
... جميع من هنا يملك مستوًى عاليًّا
إذ أتمّ كلّ منهم صُنعَ عشيقته المثاليّة
لكن ، لا تظنّ أنّ فتاتك ليست بارزةً بينهم
! بارزة و لكن بالطّريقة السّيّئة
! فرصة فوزي معدومةٌ بهذا الشّيء
! حتّى لو قلتَ هذا .. فما .. باليد حيلة
ما باليد حيلة ، أليس كذلك ؟
لأنّك ميّت من الأساس
إذًا ما رأيك لو تخرس لأنّك مخيف ؟
، لكن رغم ذلك
إنّها تقترب من تحوّلها لفتاة أحلامك ، صحيح ؟
... تنبّه لظهرك
! (لأنّي حتمًا سآخذ بثأر (إيناري
! الوضع كما ترى بعينَيك
تعني "ناعمة في المظهر و خشنة في الباطن" كـ(ساتشان-سان) مثلًا Yandere / اليانديري
و هي نوع من مختلف أنواع الشّخصيات اليابانيّة الخاصة بالفتيات غالبًا
لقد فهمت ، إذًا هكذا يبدو المدعوّون بـ"اليانديري" في وقتنا هذا
إذ أنّ هذه الأخيرة تعني مختلّ أو مظطرب عقليًّا ، "Yanderu / بـ "ياديرو
أين النّعومة فيها ؟
"Yandere / تعني النّعومة أو اللّطافة ، كما أنّ جينتوكي قام باستبدال كلمة "يانديري "Dere / من المترجم : "ديري
! لا أرى سوى عجوزًا مختلّة عقليًّا بحوزتها (إيناري-كن) متعفّن
! (هوي ، فلتبادل لي (إيناري) المتعفّن بـ(ساياكا-تشان
! كلاّ ، فأنا أفضّل محبوبي (إيساوا-كن) ~ دامون
! معكِ حق
ما هذا الكلام الظّريف الّذي تتفوّه به هذه العاهرة ؟
... عشيقكِ قد كان "يانديري" في العالم الحقيقيّ
و حالما يختلّ عقله فإنّه يبدأ بإخراج شهوتِه
، أيّها الوغد
ما هذا الاِفتراء الّذي تلقيه على مسامع (ساياكا-تشان) ؟
هوي هوي ، سيُشعلان شجارًا
توقّفا
... هذا ليس مكانًا للغيرة من حبّ الآخرين
بل هو مكانٌ للفخر بحبّك الخاص
... أنتِ
... أيُعقل
! (كيوبي)
!من هذه ؟
! (إنّها (بينكو
! (إنّها (بينكو) مقتبسة من شكل (كيوبي
! سيّدتي اليافعة
! (آيو-تــــــــان)
أين كنتَ باللّه عليك ؟
! لكن ، أنتِ الّتي تركتِ يدي فتهتُ بالجوار
... مـ-مـ-مـ
!ما الّذي تفعلانه في مثل هذا المكان أنتما الاثنان ؟
كلاّ ، هذه كلماتي أنا
... و بالمناسبة أنت
أيفترض أن تكون هذه (كيوبي-كن) ؟
! أنتَ مخطئ ، قطعًا لا
(كلاّ ، إنّها (كيوبي-دونو
واضحٌ أنّك فشِلت
(لكنّك قد صنعتَ هذا الوحش الحزين مستندًا على (كيوبي
! أخبرتُك أنّك مخطئ
! أنا لا أملك أيًّا من هذه المشاعر اتّجاه سيّدتي اليافعة
... معه حق
... (أنا لست فتاة (آيو-تان
بل أنا أمّه
هيه ، هكذا إذًا
! آه مهلًا ، لا تتكلّمي من تلقاء نفسِك
، )عادةً أنتَ من يعتني بـ(كيوبي
لكنّك تمنَّيت لو أنّها هي من تعتني بك
! أخبرتُك أنّك مخطئ
لقد صادف و أن حصل هذا بينما كنتُ ألعب فقط
! حسنًا ، إنّه وقت تغيير الحفّاظات
أقلتَ "تلعَب" ؟
أيّ نوعٍ من الألعاب كنتَ تلعبُه ؟
... هوي هذه البطولة لا تبشّر بالخير
فتيات اللّعبة ليست وحدهنّ من يُرَين ، بل حتّى الأعضاء التناسليّة
و بالمناسبة ، ما الصّورة الّتي يعتقدها من حولي عنّي ؟
هوي ، فلنعد لفكرة مقايضة الفتاة
! كلاّ ، فأنا أفضّل محبوبي (إيساوا-كن) ~ دامون
! معكِ حقّ
! توقّفي عن هذا أيّها المرأة اللّعينة
ما الّذي تعنينه بإخراج لسانك ؟
! هذا ليس ظريفًا
... قوليها مجدّدًا
قولي : أنا أفضّل محبوبي (جينتوكي-كن) ~ دامون
سأتأكّد من أخذ ثأر (إيناري) منك ~ دامون
! ليس أنتِ
حتّى لو قلتَ هذا فما باليد حيلة ~ دامون
! و لا أنتَ أيضًا
! توقّفا عن هذا و إلاّ أبرحتكما ضربًا
... (هوي ، (يوروزيا
أكانت هناك بطلة مثلها ؟
هاه ؟ أوَليسَت تلك (ساتشان) ؟
... هممم ، تبدو مثلها تمامًا
أهناك من صنعها ليجعلها عشيقته ؟
كلّا ، لا يوجد من يحبّ مثل تلك الفتاة المنحرفة
! لكن انظر ، لديها عشيق
بين-سان) ، أين ذهبت ؟)
! ويحك ، لا يتفرض بك أن تبرح عنّي
!من (بين-سان) هذا بحقّ الجحيم ؟
لِمَ حوّلتِ (بينكو) إلى هذا ؟
! هذه بطولة للتنافس بين الفتيات
همم ، لا أملك أيّ فكرةٍ عمّا تتحدّث
(أنا الفتاة المثاليّة الّتي صنعتها لعبة (بين-سان
لا أعلم شيئًا آخر غير هذا
ماذا تسمّى تلك اللّعبة ؟
إيراتسكو هي اختصار لجملة "صنع امرأة مزعجة" باليابانيّة
"أهي : "فلنصنع امرأة مزعجة
أي باختصار "إيراتسكو" ؟
هلّا توقّفتَ عن هذا ؟
(عشيقي هو هذا الـ(بين-سان
... لقد فات الآوان على غيرتِك الآن
... فلتشرب من كأس المعانات الّتي مررتُ بها
! (و تتذوّق شعور أن يُسلَب الشّخص الّذي تحبّه من طرف (بينكو
ما الّذي أتى بهذه المرأة ؟
! إنّها تصنع خيالًا فوق الخيال الّذي نحن فيه
، بينكو) خاصّتُك أم (بينكو) خاصّتي)
فلنرى أيّ منهما سيفوز
! اغسل حلَمات صدرك جيّدًا و انتظرني
! كلّا ، إنّها ليست هذا النوع من البطولات
ما خطب هذا ؟
مستخدموا (بينكو) جميعهم منحرفون
فلنعد لفكرة تبديل العشيقة
! كلاّ ، فأنا أفضّل محبوبي (إيساوا-كن) ~ دامون
معكِ حق ؟
طالما أنّك وصلت لهذا الحد
(فتحمّل ذلك و اهدف للفوز رفقة (بينكو-تشان
، ساياكا-تشان) ستكون لي على الدّوام)
حتى ولو بعد الموت
، هاه ، ها أنت ذا
أخيرًا وجدتك
سوجو) ، ما الّذي أتى بك إلى هنا ؟)
! عجبًا ، (كوندو-سان) ، و "دانّا" أيضًا
أيُعقل أنّك مشارك في هذه البطولة ؟
هاه ؟
إذًا أأنتَ أيضًا يا (كوندو-سان) ؟
... بالطّبع أكيد
ألا ترى محبوبتي (ساياكا-تشان) الواقفة هنا ؟
أهلًا بعودتِك ، سيّدي
كيف كان شعور أن تخدمي رجلًا لا تحبّيه ؟
لقد كان مؤلمًا جدًّا
، لكن عندما أتذكّر كوني عبدةً لسيّدي
تبدأ السّعادة بالتّدقّف في أعماقي
هه ، أيّتها الـ***ـة
! أرجوك لا تفارقني بعد الآن ، سيّدي
أتساءل بشأن هذا
... (ساكاتا-كن)
إن كنتَ تريد فتاتي فلن أُقرِضك إيّاها
... أتوسّل لك
! (على الأقل أعرني (إيناري-كن
لا أريد
!أليس كلّ ما تقوله هو "ما باليد حيلة" ؟
مـ-من ذاك ؟
!ما هذا الضّوء السّاطع ؟
! إنّهما يبدوان كـ ... الآلهة
من يكون ذاك العشيق ؟
! ليس شخصًا عاديًّا إذ أوصَل فتاته لهذا المستوى
! (شيـ~شينباتشي)
... أخيرًا قد حلّ اليوم الموعود
... من بين جميع هذه العشيقات المثاليّات الّتي أنشأها كلٌّ منكم
سنختار أفضل واحدة على الإطلاق
! بطولة "زوجتي" العالميّة لجوقة الحب .. تبدأ الآن
، أيمكن لخيالي المنعدم
!أن ينتصر على خياله الهائل ذاك ؟
يُتبع
العالم مليئٌ بالحبّ وحسب
" Wataru Seken wa ai Bakari "
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
: عنوان الحلقة
بطولة "زوجتي" العالمي تبدأ أخيرًا
من يكنّ الحب الأعظم لعشيقتِه ؟
جينتوكي قد وُوجِه بخصومٍ صعاب في معركة للأوهام
!فهل سيكون قادرًا على إرجاع (شينباتشي) لوعيه ؟
نراكم في المّرة القادمة