خلف توقّعاتي
يقبع إحساس مزهوّ
قويّ
gyou
أكثر من اللاّزم
ما جعل عملي يأكل كلّ وقتي
u
kei
re
sa
gyou
tsuu
ka
الأيّام الفارغة
الّتي قضيتها
hi
doi
zu
tsuu
سبّبت لي صداعًا نصفيًّا
لا يمكنني ترك الأيّام الباقية
chai
تصير رمادًا هي الأخرى
no
ko
shi
chai
الدّوار
يبهر البصر
su
ru
ho
do
بشدّة
ma
bu
shi
i
هذا العالم
و بحافّته المدبّبة
ثقبني
mu
ne
ni
في الفؤاد مباشرة
اصرف الانتباه
و اندفع هذه اللّيلة
و لا تتّسم
بالبراءة
و تقدّم كما أنت
و عش
و ستجد ما تصبو إليه في النهاية
بداخل أحلامك
و الصّوت المضطرب
سيصير رمادًا
! من يملك أفضل عشيقة في اللّعبة ؟  سنكتشف ذلك في بطولة "زوجتي" العالميّة
!أيمكن لقوّة حب (جينتوكي) و (بينكو) أن تحطّم أوهام (شينباتشي) ، أو بالأحرى عشيقته ؟
العالم مليئٌ بالحبّ وحسب
" Wataru Seken wa ai Bakari "
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة تايبستينج و تدقيق
Soulfury كارا
Nitro توقيت
الحلقة رقم 229
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
جوقة الحب
بطولة "زوجتي" العالميّة
... أوّلًا و كتمهيد ، يتوجّب عليكم أيّها السّادة الانقسام إلى 3 مجموعات
حسب بطلاتكم الثّلاث
(سيكون هناك مجموعة (ساياكا) و مجموعة(مومو) ، و مجموعة (بينكو
، ستتنافسون فيما بين مجموعتِكم
و الثّنائي المنتصر فقط من سيصل للنّهائيات
و هذا الثّنائي سيمثّل مجموعتكم في تحديد أيٌّ من البطلات أفضل
الّذي يُبهر الجميع بسحر فتانَة صديقته في لعبة مواعدة يكون الفائز
! و الآن ، فلتبدأ المواجهة
سأريكم فتاةً بقوّة تعادل 5000 ساعة من اللّعب دون انقطاع
من منظور العشيق
المتسابق 132 من مجموعة (مومو-سان) يأخذ زمام المبادرة
! (شيجي-كن)
من منظور العشيق
كلّ من "مستوى العشيق" و "مستوى المودّة" مرتفعان عنده طبيعيًّا
آسفة لجعلك تنتظر
... لا يوجد .. الكثير من الناس بالجوار
! أنا .. لم أعد قادرة على تمالك نفسي
! مهلًا ، فجأةً تقفز الفتاة مباشرةً نحو المفيد
تحصل هذه الحالة
... حينما يملك الحد الأقصى من النقاط بانعدام المتفرّجين
... و تكون الفتاة في حالة الهيجان ، و تُعرف بـ
! القبلة الفرنسيّة
قـبـلـة فـرنـسـيّـة
انــــعــــدام الــــحــــيــــاء
ما الّذي تعنيه بـ"هيجان" ؟
! لقد صارت لعبةً جنسيّة
إنّها قبلة نادرة لم يحظى بتجربتها حتّى محترفوا الهوى
لقد بذلت كلّ ما في جعبتي لهذا اليوم خصّيصًا
... توقّف
!.. حبيبتي (مومو-سان) قد
تمالك نفسك ، محبوبتك (مومو) هنا
... أوه لا
، بعد رؤيتهم لقبلة المتسابق 132 الملتهبة
بدأ المتسابقون الآخرون بالانهيار واحدًا تلو الآخر
ما رأي الحكّام ؟
60نقطة
لعامل اللّطافة
! لقد حازت الإثارة الجنسيّة على 100 نقطة
95نقطة
لعامل الحماس
100نقطة
لعامل الإثارة
الجنسيّة
... المجموع هو 255 نقطة
! إنّه رصيدٌ مرتفع منذ البداية
! هوي ، هناك غوريلاّ قد انسلّ إلى الحكّام
!... (هذا يحسم فوزي في مجموعة (مومو-سان
مهلًا ، لا زال هناك عشيق
... (شينباتشي-كن)
!.. هذا
ما الّذي يعنيه هذا يا ترى ؟
هذان الزوجان يتواعدان لكن لا يتشابكا أيديهما
مستوى الحساسيّة
مستوى الجاذبيّة
مستوى العشيق
مستوى المودّة
و الأكثر من ذلك
مستوى العشيق" و "مستوى المودّة" لديه دون المعدّل"
، محال
! بعد كل ذاك الوقت الّذي قضاه معها
! أفلاطونيّة
الحب أو العلاقة الأفلاطونيّة هي حالة عاطفة أو حب غير مرتبطة بشهوة أو ممارسة جنسية
كالصداقة القوية التي قد تقوم بين شخصين ولاتخضع لأي مفهوم جنسي بينهما
على عكس المتسابق 132 و قبلته الملتهبة
! هذان الثّنائي لديهما علاقة أفلاطونيّة
لقد حُسِم النّزال
المعذرة ، هل أنتِ عطشانة ؟
يمكنني أن أجلب لكِ شيئًا تشربيه
ألم يعد قادرًا على احتمال صمتِه ؟
إذًا أنا سأذهب لأبتاع شيئًا
ما الّذي تفضّله يا (شينباتشي-كن) ؟
... شـ-شكرًا
سأختار الشّاي إذًا
تفضّل
... المعذرة ، (مومو-سان) .. هذه علبة واحدة
أنا أيضًا أردت أن أحتسيَ الشّاي
لذا قارورة واحدة ستكفينا لو تشاركناها ، صحيح ؟
... أهـ-أهذه
!قبلة غير مباشرة ؟
... هذا مفاجئ
إنّهما يتصدّيان للقبلة الملتهبة بواسطة قبلة أفلاطونيّة غير مباشرة
!لماذا ؟
... رغم أنّ القبلة غير المباشرة ليست قبلة فعليّة
! لكنّني صرت متحمّسًا
! إنّها تبدو أكثر واقعيّة من القبلة الأخرى
أيعقل أنّ (شينباتشي-كن) ..؟
لا شك في أنّ جميع المتسابقين و الحكّام هنا عُذارى
، و قبلةٌ عميقة بالنّسبة للعذارى
هي شيءٌ خرافي لا صحّة له في الوجود كالتّنانين و وحيد القرن
... لكن ، لو كانت قبلة غير مباشرة
فلابدّ مِن وجود مَن سبق له لعقُ ناي
! أو لبس جوارب داخليّة خاصّة بالفتاة الّتي يحبّها
! و هكذا سيبدو الأمر أكثر واقعيّة من القبلة المعتادة
أنت الوحيد الّذي ارتدى الجوارب الدّاخليّة
أيعقل أنّ هذا ما يرمي إليه (شينباتشي-كن) ؟
! كيفما نظرتُ فهو مجرّد عُذريٍّ هاوٍ
!إلى أيٍّ مدًى هو مرتبك بشأن قبلةٍ غير مباشرة في لعبة ؟
! ليكن في علمك أنّ القبلة غير الغير مباشرة عديمة الفائدة
! آ-آسف ، سأشتري واحدةً أخرى حالًا
لا بأس يكفي
! آه ، لقد جعل فتاته تشتعل غضبًا
— فزنا ، أنا و محبوبتي (مومو-سان) قد فزنـ
... لم أعد بحاجةٍ لها
فلقد ارتوَيت
! المتسابق 154 يتأهّل للنّهائيّات
! يمكنني أن أحزر حصولهما على العلامة الكاملة من دون الحاجة للنّظر
لعامل اللّطافة
نقطة
لعامل الحماس
لعامل الإثارة
الجنسيّة
نقطة
! غوريلّا ، أنت تعطي العلامة الكاملة لأنّك مثارٌ على الدّوام
... فلتبتهجوا
! جوقة الحب" لا زال في جعبتها العديد من الخبايا"
! الآلهة ، لقد بوركنا من طرف الآلهة
! مرحى لآلهة العفّة
(مرحى للآلهة (مومو-ساما
أولَيست آلهة العفّة أدنى مكانة من آلهة المراحيض ؟
إنّهم أسوأ من آلهة الغائط ، أليس كذلك ؟
و الآن ، كيف ستجري الأحداث
مع مجموعة (ساياكا-تشان) في حديقة الحيوانات يا ترى ؟
هيًّا ، قبّلني
يبدو أن الأزواج يتجنّبون التقبيل
يبدو أنّهم قد أدركوا
أنّه لا يسعهم الفوز في هذه البطولة بأفعال حبٍّ طائشة
الثّنائي 230 لا يتحرّكان من مكانهما
ما هو هدفهما يا ترى ؟
! هذا محرج
محرج ؟
إذًا ما رأيك لو جعلتهم يرَون قُبحك أكثر ؟
!أيّ لعبةٍ يلعبانها ؟
!سوجو) ، ما الّذي تفعله بمحبوبتي (ساياكا-تشان) ؟)
إن كنتَ مصرًّا على طَليِ جسدي ، فاحرص على رسم النظّارات أيضًا
أجل أجل ، نظّارات نظّارات
! يا له من طلبٍ مهينٍ طلبَته
و أيضًا ، بشرتي لا تقدر على استنشاق الهواء و هذا مؤلم
... ماء
ناولني القليل من الماء ، سيّدي
أليست تطلب أشياء مغايرة عمّا تقوله في بادئ الأمر ؟
ماء ؟
أنا لا أملك سوى قارورة واحدة
ذاك يكفي
... أو بالأحرى ، أخال أنّه سيكفي
فلنشربه سويّةً نحن الاثنَين
! و ها هي قبلة أخرى غير مباشرة
ألا زالت القبلة غير المباشرة هي المفتاح
!حتّى في ظروفٍ غريبة كهذه ؟
... هكذا إذًا
إذًا قارورة واحدة ستكفيكما أنتما الاثنان
!مع مَن تُشاركها ؟
ماذا عنك يا سيّدي ؟
... لا أحتاج
لقد ارتوَيتُ مسبقًا
ما الّذي ارتوَيتَ منه ؟
بماذا ارتوَيت ؟
! هوي ، لن نقف متفرّجين مكتوفي الأيدي
! أوه ، مجموعة (ساياكا-تشان) تنزعج من هذا العرض المريع
هلّا أطبقتم أفواهكم و كفَفتُم عن مقاطعة مواعدتنا ؟
ساياكا) مُستلذّةٌ بهذا)
كلّا ، (ساياكا-تشان) لا يمكنها أن تستلذّ بمثل هذه المعاملة
انظر .. إلى وجوه (ساياكا-تشان) خاصّتنا الغامِرة بالسّعادة
عجبًا ، (ساياكا-تشان) ؟
لقد عدنا إليك ، سيّدي
! مجموعة (ساياكا-تشان) تنهار
... و النّتائج هي
لعامل اللّطافة
نقطة
لعامل الحماس
! هذا مفاجئ ، لقد حصل على العلامة الكاملة
لعامل الإثارة
الجنسيّة
نقطة
! أنتم في النّهاية لا تهتمّون للأمر طالما أنّ هناك فتاة
!.. بالتّفكير في أنّه قد روّض (ساياكا-تشان) ذات الإرادة القويّة
! إنّها الخطّة المثاليّة لاستعباد و الظّفر بالصدّيقات الخائنات
! الآلهة ، لقد بوركنا من الآلهة
كم مِن آلهةٍ تنوون تشييدها ؟
(بهذا فإنّ مجموعة (مومو-سان) ، و مجموعة (ساياكا-تشان
قد حدّدوا ممثّليهما في النّهائيات
! لم يتبقّى لنا سوى المبارات النّهائيّة
! مهلًا
! (لا زالت هناك (بينكو
!لماذا تتجاهلنا ؟
!أجل ، أستموت من دون أن ترى ظرافة سيّدتي اليافعة ؟
بالمُجمل ، سنحصل على 0 نقطة
لعامل اللّطافة
نقطة
لعامل الحماس
لعامل الإثارة
الجنسيّة
نقطة
! نحن لم نفعل شيئًا بعد
لعامل اللّطافة
نقطة
كلًّا ، كيفما فكّرت لن تكون هناك أيّ لطافة
لعامل اللّطافة
نقطة
... لا تعبثوا معي
!لأيّ سبب تخالون أنّني قد شاركتُ في هذه البطولة المثيرة للغثيان ؟
... إذًا دعني أسألك سؤالًا وجيه
أحقًّا تريد مواعدة (بينكو-تشان) ؟
... حسنًا ، هذا .. لكن
على أيّة حال ، أريد الوصول للنّهائيّات
أأنت تحبّ (بينكو-تشان) ؟
... أ-أجل
! بالتّأكيد أعشقها ، أيّها الحمقى
... مهلًا لحظة
لِمَ صار الجوّ جدّيًا فجأة ؟
لِمَ هذا الأمر الوحيد الّذي أخذهوه بجدّية ؟
لِمَ أنتِ محبَطة ؟ لِمَ أنتَ تبكي ؟
الأمر ليس و كأنّني سعيدة ، فهمت
لِمَ أنتِ محمرّة خجلًا ؟
... توقّفوا
! أترّجاكم أوقفوا هذا المزاج
... لقد فهمنا
إن كنتَ مصرًّا إلى هذا الحدّ ، فأثبت لنا كلماتك تلك
... ميدان مواعدة (بينكو-تشان) هو
قلعة الحلم
عالم الحبّ
! قلعة الحلم
قلعة الحلم
عالم الحبّ
"ميدان المواعدة هو "قلعة الحلم
! قـ-قفزنا فجأة إلى التّحدّي الصّعب
... مهلًا لحظة
، الآخرون ذهبوا لمدينة الملاهي و حديقة الحيوانات
!فلِمَ نحن الوحيدون من يقوم بالفعاليّات الجسديّة ؟
و الآن ، حان الوقت لتريَنا من أيّ معدنٍ صُنِعت
أيّ معدنٍ تقصد ؟
فلتتسلّق .. إلى هنا
! يستحيل أن أتسلّق
! فأنا هنا أسفل السّافلين ، أنا هنا في منتصف بالوعة
(إذ يرتدي مثل (دانباي) مدرّب (جّو ، "Ashita no Jeo / من المترجم : كوندو يتهكّم على مانجا الملاكمة "غد جّو
ما الّذي ترتجف منه يا (جو) ؟
! أرهم سرعة ضربة "الخطّاف اليسّرى المستقيمة" خاصّتك
ما الّذي تعنيه بـ"الخطّاف اليسرى المستقيمة" ؟
! بدلًا عن الاستقامة ، أنا هنا أترنّح بالكامل
! لن أتمكّن من رؤية الغد أبدًا
سأكشف عن الجانب الفاحش لسيّدتي اليافعة في مكانٍ علني كهذا ؟
... هذا .. هذا
! يثير هيَجاني
خذها في موعد
واصل التّنزّه معها
المتسابق 311 يأخذ زمام المبادرة
خذها في موعد
واصل التّنزّه معها
... سيّدتي ، حفّاظاتي قذرة و هي تزعجني
أريدك أن تغيّريها لي هناك بالدّاخل
حسنًا ، غيّري دماغه بينما تفعلين ذلك
، كما هو متوقّعٌ من لعب دور الطّفل الرّضيع
... سيجعل اصطحابها للدّاخل سهلًا جدًّا
هلّا توقّف عن نواياك هذه ؟
أنا لست مهتمّة بمثل هذه الأفعال
إن لم تتوقّف فسأخبر المدير
... مهلًا ، ياله من أمرٍ مفاجئ
، يبدو أنّ (بينبي-سان) الّتي يفترض أنّها عشيقة
"هي في الواقع (بينكو) ساعيّة توصيل من صالون "بينكو
!ما هو صالون "بينكو" هذا ؟
!أيّ محلٍ قد ذهب إليه ذاك الأحمق حتّى و هو في وسط لعبة ؟
من المترجم  : توجو لم يفز بـ(بينكو) مثلما فعل الآخرون بل قام باقتراضها من محلّات أزياء التّنكّر ، إذ يتم اقتراض
: فتاةً من المحل متنكّرة بالزي و الشكل الّذي يختاره الزّبون مقابل مبلغ من المال ، لكن حسب قول (بينبي)
لست مهتمّة بمثل ..الخ" ، فإنّ توجو قد تمادى في أفعاله إذ يريد إدخالها لفندق الحب ، لذا فهي"
ستنادي مدير محل الكوسبلاي الّذي تعمل عنده ، لتشتكي من تصرّفات زبونها توجو
... مرحبًا
أنا عالقةٌ من زبونٍ غريب الأطوار
... آه ، مهلًا
! سأعطيك 3000 ين إضافيّة
تعال إلى هنا أيّها المدير
! لا تنادي المدير
! أيّ أحدٍ إلّا المدير
! لقد تغيّرت إلى لعبة قتال
... المتسابق 311 في معركةٍ ضدّ المدير
... على هذا الحال يتوجّب عليه هزيمة المدير الفرعي و المدير الرّئيسي
ثمّ مدير الشّركة و بعدها الرّئيس الأخير (***) قبل أن يمكنه العودة إلى موعده
! لقد صارت لعبة مغايرة تمامًا
هوي ، كما توقّعت إنّ (بينكو) هي الأسوأ على الإطلاق
كيف له أن يواعد فتاةً كتلك ؟
! سمعة (بينكو-تشان) تسقط في الحضيض
... لا تعبثوا معي
! (لا تشملوا محبوبي (بين-سان) مع تلك الـ(بينكو
و هنا تقوم المتسابقة 294 بحركتها
إنّها الّتي حوّلَت (بينكو-تشان) إلى العشيق (بين-سان) غصبًا
أندخل يا (بين-سان) ؟
بين-سان   :   أجل
لقد بدأت أتوتّر شيئًا ما
أأنت على ما يرام يا (بين-سان) ؟
نعم
لا
، ويحك (بين-سان) أنت فاتر الأعصاب
لن يضرّك القليل من الحماس
نعم
لا
"ليس فاترًا بل بالأحرى هو لا يستخدم سوى كلمتَي "نعم و لا
"لقد تحوّل إلى شخصيّة في لعبة "دراجون كويست
نعم
لا
، يا إلهي
لكن لا تفرط في ذلك ، اتّفقنا ؟
فاللّيل طويلٌ أمامنا
: الاستراتيجيّات
استمرّ في استعمال -
تعويذات قويّة
اقتصد السّحر -
لا تلقي بالاً لطاقة -
الحياة
: الاستراتيجيّات
استمرّ في استعمال -
تعويذات قويّة
اقتصد السّحر -
لا تلقي بالاً لطاقة -
الحياة
: الاستراتيجيّات
استمرّ في استعمال -
تعويذات قويّة
اقتصد السّحر -
لا تلقي بالاً لطاقة -
الحياة
: الاستراتيجيّات
استمرّ في استعمال -
تعويذات قويّة
اقتصد السّحر -
لا تلقي بالاً لطاقة -
الحياة
: الاستراتيجيّات
استمرّ في استعمال -
تعويذات قويّة
اقتصد السّحر -
لا تلقي بالاً لطاقة -
الحياة
! إنّه يغيّر استراتيجيّة اللّعب في وقتٍ مريب
أيُسمح باستعمال هذه الطّريقة ؟
... المعذرة
مرحبًا أيّها الرّحّالان
لو أردتما البقاء فهذا سيكلّفكما 150 قطعة نقديّة
لماذا حتّى موظّف الاِستقبال من لعبة "الدراجون كويست" ؟
"يبدو أنّها قد قرصنَت اللّعبة إلى سِمَة "الدراجون كويست
أسبق لكما و أن زرتما مخزن المعدّات في الباب المجاور ؟
لا تنسيا أن تضعا الواقي الجنسيّ أوّلًا
! و فوق هذا يحذّرهما في لعبةٍ ليس بها أمراض جنسيّة
محلّ المعدّات
أجل ، يجب علينا شراء بعض المعدّات قبل الولوج إلى غمار المغامرة
... أوه ، يا للمعضلة
عصيّ الصّنوبر        15 قطعة نقديّة
"لا يبيعون سوى "عصيّ الصّنوبر
!لأيّ غرضٍ ينوون استخدام "عصيّ الصّنوبر" ؟
أسنِلج إلى كهفٍ خطر من دون أدرعة واقية ؟
! كهفك هو الخطر الحقيقيّ
! فلتستدعوا المدير إلى هنا
!لماذا ؟
يظهر المدير
قتال
دفاع
سحر
هروب
قتال
دفاع
سحر
هروب
قتال
دفاع
سحر
هروب
قتال
دفاع
سحر
هروب
يظهر المدير
هجوم عادي
تقنيّة خاصّة
!ألن ترضى هذه اللّعبة سوى بقتال المدير ؟
هجوم عادي
تقنيّة خاصّة
المدير يستدعي المساعدة
قتال
دفاع
سحر
هروب
هجوم عادي
تقنيّة خاصّة
قتال
دفاع
سحر
هروب
المدير يستدعي المساعدة
هجوم عادي
تقنيّة خاصّة
قتال
دفاع
سحر
هروب
المدير يستدعي المساعدة
هجوم عادي
تقنيّة خاصّة
المدير يستدعي المساعدة
هجوم عادي
تقنيّة خاصّة
المدير يستدعي المساعدة
و بالمناسبة ، أليس هو المدير السّابق ؟
الموظّف المأجور  أ  قد ظهر
الموظّف المأجور  ب  قد ظهر
الموظّف المأجور  ج  قد ظهر
الموظّف المأجور  د  قد ظهر
الموظّف المأجور  أ  قد ظهر
الموظّف المأجور  ب  قد ظهر
الموظّف المأجور  ج  قد ظهر
الموظّف المأجور  د  قد ظهر
الموظّف المأجور  أ  قد ظهر
الموظّف المأجور  ب  قد ظهر
الموظّف المأجور  ج  قد ظهر
الموظّف المأجور  د  قد ظهر
الموظّف المأجور  أ  قد ظهر
الموظّف المأجور  ب  قد ظهر
الموظّف المأجور  ج  قد ظهر
الموظّف المأجور  د  قد ظهر
إنّه هو ، صحيح ؟
لماذا انخرطتَ معهم أنت أيضًا ؟
"و هكذا يتوجّب عليهما هزيمة الموظّفَين "أ" و "ج
... "ثمّ الرّئيس السّابق و المساعد "د
و إلاّ لن يصير المساعد "ب" موظّفًا رسميًّا
!من يهتمّ بشأن الموظّف "ب" ؟
لم يتبقّى سوى زوجٌ واحد
!أسيكونان قادران على حَوز الانتصار ؟
أ-أليس هذا كافيًا ؟
لم يتبقّى سوى نحن ، ما يعني فوزنا تلقائيًّا
!مهلًا ، ما هذا يا ترى ؟
!ما الّذي يفعله هنا المتأهّلان إلى النّهائيات بحقّ الجحيم ؟
... عـ-عجبًا
يبدو أن المطاف قد انتهى بنا في مكانٍ غريب
! آسف
لنعد أدراجنا
... معك حق
إذًا سأُمسك بيدِك كي أتأكّد من أنّك لن تتوه
... (لكن يا (مومو-سان
... هذا الطّريق
... شينباتشي-كن) ، أنا)
طالما أنا معك فلن أتوه أينما ذهبت
... كلّا
... طالما أنا معك
فلتجعلني .. أتوه
! الإشارة
! لقد حصل على الإشارة
شيمورا-شي) قد اقتحم مسابقة (بينكو-تشان) من العدم)
! و حاز على زمام الهيمنَة
... عجبًا
انتهى بنا المسير إلى مكانٍ غريب
إذًا ، حان دوري الآن كي أتأكّد من أن لا تضيع
... هوي
من رخّصَ لك أن تمشي أمامي ؟
سيّدي ، لقد أطعتُ كلّ أوامرك لحدّ الآن
و هذا قد جعلني مليئةً بالسّعادة
... لكن
أنا أيضًا أريد أن أُسعدك يا سيّدي
... أنا أيضًا
! أريدك أن تعلق أحذيتي القذرَة أيّها الخنزير العفِن
... يالك من خنزيرٍ غبيّ
! بسبب معاملتِك الفاترَة لم أعد أستلذّ شيئًا
! سأعلّمك الألم و اللّذّة الحقيقيَّين ، أيّها الولد
! لقد استَيقظَت
، لا نعلم ما يجري بالتّحديد
! لكن شيءٌ ما في (ساياكا-تشان) قد انتفَض
عجبًا ، (أوكيتا-شي) يتبع (شيمورا-شي) إلى الدّاخل
! رفقة (ساياكا-تشان) المستيقظة فجأة
!ما معنى هذا يا ترى ؟
أسيبدآن النّهائيات متجاهلان مجموعة (بينكو-تشان) ؟
!ما الّذي تفعله (جو) ؟
! الجرس قد رنّ منذ مدّة
جدّيًا ، ما خطبُه ؟
أوَليس عثرة وحسب ؟
... (لا أحد يودّ مشاهدة (بينكو
! انقلع من هنا حالًا
! ارحل ! ارحل ! ارحل ! ارحل ! ارحل
! (قف ، انهض (جّو
، )الوحيد القادر على إنقاذ (شينباتشي
... و هزيم (سوجو) و الأخذ بثأري
، و الأهمّ من ذلك
... (الوحيد القادر على حماية (بينكو-تشان
! هو أنت عشيقها لا أحد سواك
... فلتعلّمهم ما هو العشيق ، و ما هي العشيقة ، و أيضًا
ماذا يعني الحب ؟
... قف
!! (انهض .. (جّو
مهلًا ، لقد أوقعتَ منديلي
... تـ-تلك
... مـ-مستحيل
... محال .. تـ-تلك
!من تكون بحقّ الجحيم ؟
أقلتم من تكون ؟
أليس هذا جليًّا ؟
(إنّها محبوبتي (بينكو
!اتركني
... محال
!ما الّذي حصل بحقّ الجحيم ؟
مـ-من تلك ..؟
أخيرًا استفَقت
، البالغون أحيانًا
يمرّون بأوقاتٍ لا يملكون فيها خيار التّغيير
البالغون أحيانًا ، يمرّون بأوقاتٍ لا يملكون فيها خيارًا سوى الانتصاب
... لو كان العُذريّ يبتكر الأوهامًا للفرار من الواقع
فإنّ البالغ يبتكر أوهامًا ليحارب بها الواقع
... أجل ، الأوهام القادرة على التغيير الحقيقة هي
الحب
... هـ-هذا ليس مضحكًا
! أنا لست امرأتَك
سبق و أن أخبرتك
بأنّني سآخذ بثأر (إيناري) حتمًا
مهلًا ، يبدو أنّ (بينكو-تشان) لم تتغيّر في صميمها
! فلتمُت
... أمّي ، حتّى لو قلتِ ذلك
ما باليد حيلة
! إيناري) أيضًا قد تحوّل إلى كيانٍ مغاير)
... (أنا آسف (ساكاتا-سان
، أمّي قد اعتراها حزن فقداني
فأرادت تنفيسَه على أحدهم وحسب
أقلتَ فقدانَك ؟
! أنت الآن تتكلّم بكلّ طلاقة
... لكن في الحقيقة ، هي تقدّر بقاءك إلى جنبها طوال ذاك الوقت
مهلًا أنت ما الّذي تقوله ؟
... و ذلك لأنّني كنتُ أتعقّبه وحسب
، ليكن في علمِك
ذلك ليس لأنّني أحببتُك أي شيءٌ من هذا القبيل ، فهمت ؟
بل كي أكون على أهبة الاِستعداد لقتلك في أيّ وقت
لا تسئ الفهم ، فهمت ؟
! فأنا في الواقع لا أحبّك أبدًا
أمّي ، أنا لم أقل شيئًا عن الحب
من المترجم : التسونديري هي صفة تطلق على أشخاص يغلب عليهم طابع العنف ظاهرًا لكنّهم ليّنون في أفئدتهم
أي يهتمّون بأمر الآخرين سرًّا و يظهرون عكس ذلك
!! "تسـ-تسنديري"
!ما هذا ؟
كيف لمثل هذا النّوع الّذي عفى عنه الزّمن
أن يبدوَ جيدًا و منعشًا ؟
، بسبب كونها (بينكو) في الأصل
فإنّ تأثير "التسندري" خاصّتها تضاعف مرّتَين
! ما أدّى إلى زيادة تأثير رِقّتِها إلى ضعفَين
أنا فقط أتمنّى لكِ السّعادة
لا يجب عليك تحمّل عبء ابنٍ يتيم و هو ليس ابنك حتّى
أنتِ لم تحظَي بأيّ حياةٍ مرحة بالنّسبة لفتاةٍ شابّة
... أنا زوجة ذاك الرّجل
و حقيقة موته الآن لن تغيّر شيئًا
أقرباؤك هم أجبروك على ذاك الزّواج ، صحيح ؟
أنت لم تلمسي يدَي والدي حتّى
!مـ-ماذا قلت ؟
... مستحيل
، رغم أنّها أرملة بابنٍ يتيم
! فهي عفيفة بطريقةٍ معجزة
لكن رغم ذلك ، (تاكوزو) كان لطيفًا معي
أجل ، أبي كان دائمًا يفكّر بشأنك يا أميّ
لهذا السّبب بالذّات
هو يتمنّى لك السّعادة من أسمى السّماء
بينكو) ، اذهبي و افعليها)
!تاكوزو) قد أعطاها الرّخصة ؟)
... لـ-لا خيار لديّ
بما أنّ (تاكوزو) أصرّ على ذلك
... في الواقع أنا لا أريد ، لكنّني سأفعل ذلك
... لذا ، لا تسئ الفهم
... فأنا لست من النّساء الرّخيصات
! الّتي تذهب إلى مثل ذاك المكان مع رجلٍ لا تحبّه
! ها هي ذا
... ساكاتا-شي) ، استعرض لنا قوّة (بينكو-تشان) المستيقظَة)
! و ها هو قد دخل الفندق أخيرًا
أقلتَ أنّ الأوهام الّتي تحارب بها الواقع هي حبّ ؟
! صديقتي المثاليّة لن تُهزم أمام خيال البالغين القذر هذا
أليس كذلك (أوكيتا-سان) ؟
! (أوكيتا-سان) ؟! (أوكيتا-سان)
... الحب ليس شيئًا ساذجًا كما تخالون
! سأريكم ذلك عن كثب
... حبّي مع (مومو-سان) أبديّ
! سوف ننهي أمرك هنا
و يظهر المدير
!لماذا المدير ؟
ستأخذ الأمور منحًى فاسدًا من الآن فصاعدًا
لذا تمّ تبديل الفتاتَين بالمدير
! هذا سيجعلها أكثر فسادًا
... المعركة النّهائيّة ستكون تحدّيًا في إرضاء المدير بدل الفتاتَين
! "إنها "جوقة المدير
!ما الّذي تعنيه بـ"جوقة المدير" ؟
!أيجب عليّ مواجهة المدير بعد أن وصلت إلى هنا ؟
، شيمورا-شي) يرتكب الخطأ تلو الآخر)
أليس بإمكانه إخفاء إحباطِه ؟
! سحقًا ، سحقًا
... أوه ، ها هو يحصل على عقوبةٍ هنا
! إذ المدير يتدفّق كالمطر
... هذا
! (إنّه (ساكاتا-شي
، إنّه ينسّق المدراء كما لو أنّ شيئًا لم يكن
! و يرسلهم إلى نعيم السّماوات واحدًا تلو الآخر
، جين-سان) لا يحبّ فتاته)
! لهذا اختفاؤها لن يفرق معه شيئًا
... قد تكون محقًّا
لكن أتسمّيه حبًا بالنّسبة لك لو كنت ترتبك لمجرّد هذا السّبب ؟
النّساء لن يتّبعن تنبّؤاتِك مثلما الألعاب عليه
... مهما كانت الفتاة جذّابة فستظلّ تتغوّط
و في النّهاية المطاف
ستطعَن في السّن و تصير قبيحةً مثل المدير
! كلّا ، لن تصبح مثل المدير
ما أعنيه هو أنّك إن أحببت شخصًا فيجب أن تكون مستعدًّا لتقبّل كلّ هذا
العزيمة على خلق هذا الوهم
و تقبّل هذه الحقيقة ، هي ما تسمّى بالحبّ
، من يتغنّى بحبّ برنامجٍ جامد
... و لا يقدر على إظهار حبّه للمدير ، و للبشر ، و للواقع
! لا يملك الحقّ للتّحدّث عن الحبّ
... هذا هو حبّي
! استقامة للـ(بينكو) على التّوالي
... اختفى
خاسر
فائز
! المدير قد اختفى
! لقد حسم الأمر
! ساكاتا-شي) قد أرى العذارى كيف هو حبّ البالغين)
... (انهض يا (شينباتشي
هذه ليس النّهاية
بل إنّها بدايةٌ لكم
... إن كنت قادرًا على صبّ كل هذا الحبّ على مجرّد لعبة
فأنا متأكّد من أنّك ستقدر على حبّ شخصٍ حقيقيٍّ يومًا ما
... (جين-سان)
، و من أجل هذا لن تكفيَك الألعاب فقط
بل يجب عليك مواجهة الحقيقة كما ينبغي
... كلًّا ، عفوًا
(الّذي يجب عليه مواجهة الحقيقة .. هو أنت يا (جين-سان
الناس لا يصل بهم الحال لخلع ملابسهم الدّاخليّةً عادةً
! جين-سان) ، انظر إلى هنا)
أكان الأمر سيؤول بنا هكذا ؟
يجب علينا أن نواجه الواقع قليلًا
"و الآن ، أحتاج لزيادة "مستوى العشيق
كي أتمكّن من الذّهاب إلى "أتامي" في عطلة نهاية الأسبوع القادمة
انتهت اللّعبة
سيكون من المزعج التفكير في جعل هذا العنوان يبدو كمضمون رسالّة نصّيّة
" It Would Take Too Much Effort to Make This Title Sound Like a Text Message Subject "
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
: عنوان الحلقة
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
نراكم في المّرة القادمة