العم المحبوب للمطعم
سيفتقده الجميع
لهذا ستكون حلقة جينتاما لليوم
حلقة جدية ومؤثرة
تعازينا لكم
مسرورةٌ لرؤية اليوروزيا آتين لرؤيته
لا تقولي هذا
لن يهدأ لي بالٌ إن لم أحضر جنازته
...يا لك من شخصٍ لطيف
كلا، زوجك كان يطعمنا حينما نكون مفلسين دومًا
أحببت الـ"سوكونبو" على الرز الذي يطهيها
سوكونبو: أنواع من عشب البحر الصالحة للأكل
...يا له من خبرٍ محزن
يوجي جينتوكي: الوجبة الخاصة بـ جينتوكي التي يطلبها دومًا من  المطعم
لن تسنح لي الفرصة بعد الآن لتذوق "يوجي جينتوكي" على الأرز مجددًا
توقف، هذه ليست من عوائدك
جميعكم يعلم أنه لا يحب أن يرى ملامح الناس يملأها الجزن
،يجب أن نرسله للسماء بابتسامة
تكريمًا لأسلوب عيشه المحترم
واثقةٌ من أنه يتمنى ذلك
...معك حق
آسفٌ عما بدر مني
العديد من الأشخاص قد أتوا
نعم
لقد كان مشهورًا بكرامته ولطفه
لا توجد مطاعم كثيرة تقدم للزبون الوجبة التي يفضلها بدقة
،ولم يكن يجني مالاً وفيرًا
...لكنه كسب شيئًا أهم من المال نفسه
!أيها العم
لماذا؟ لمَ لاقيت منيّتك باكرًا؟
!لماذا؟
توشي، اهدأ
روحه تراقبنا
،أيها العم، قد يكون جسدك ميتًا
!لكن طعم وجبة هيجيكاتا الخاصة لن تموت قطعًا
...أرى أشخاصًا مؤلوفين لي
...نعم
إنه زبونٌ دائمٌ أيضًا
جين-سان؟
لا تبدأ الشجار رجاءً
...يا لها من خسارةٍ مأساوية
نعم، لقد اختفى أحد كنوز إيدو مجدداً
ماذا؟
لمَ أراهم حسنين التصرف اليوم؟
لابد من أنّ قلوبهم تتألم
لقد كان العم أحد القلة الذين يفهمون حسهم الغريب في الطعام
لنحترم رغباتهم لليوم
يبدو لي وكأنّ الراهب لا يعرف ما يقول
أتمنى أن لا يخطئ فيما يتلو
!ماذا تفعل، جين-سان؟
!انظر
!هناك! أمعن النظر
ما الذي تقصده؟
!كلا، هناك
!انظر هناك
اهدأ قليلاً
!لا تحدث ضجةً
!كلا، كلا، كلا! انظر هناك
!أمعن النظر
يا له من أمرٍ محرج
لنتظاهر بأننا لا نعرفه
ماذا يفعل؟
...مهلاً
!توقف، توشي
ما الذي تهذي به؟
!كلا، كلا، كلا! انظر هناك
!أمعن النظر هناك
لستَ بطفلٍ لكي نعلمك آداب الجنازة
لا تقلق، سنجهزك لك جنازةً محترمة حالما تموت
!كلا، لم أعنِ هذا! أمعنا النظر هناك
!هناك بالتحديد
!انظروا
أتستطيع رؤيته أيضًا؟
مـ-ما هذا؟
أنحن الوحيدان القادران على رؤيته؟ أهذا قدرنا؟
كلا، لا أظن ما تظنه
لا أظنها معضلةً كبيرة، سنكون على خير ما يرام
لـ-لا أظن ذلك
أظنه ما أفكر به
!إ-إنه العم
!لا تكن أحمقًا
!العم قد مات
!هذه جنازته
!علاوةً على ذلك، فجسده لم يكن شفافًا
!لقد كان جسده حقيقيًا
!لابد من أنه خيال
بل هو حقيقي
!أرى جسده الحقيقي
!إنه حقيقي
!إنه جسدٌ حقيقي شفاف
ألا تصاب بالعجب حينما ترى جسدًا حقيقيًا شفافًا؟
حتى وإن لم يكن العم، فبمجرد أن ترى جسدًا شفافًا سيكون أمرًا عجيبًا
إذًا لابد من أنه العم
ألا تتذكر حينما كان يختبئ عنوةً منا؟
لقد كان أشبه بشخصٍ شفاف
نعم، معك حق
لقد كان كذلك
أحيانًا نراه شفافًا
مهلاً، كون العم شفافًا هو أمرٌ غريب
لم يظهر العم بعد موته بجسد ٍ شفاف؟
...إنه أمرٌ مريب
حسنًا، هذا يعني أنه شبح
فهمت
إنه شبحٌ إذًا
!ما الذي تفعلانه؟
!سـ-سأذهب لدورة المياه
!قدماي تخدرتا من الجلوس طويلاً
!دعني! ما الذي تفعله؟
!العم يحدق بنا
!يحدق بنا مباشرةً
!سحقًا
!لا تنظر إليه
!تظاهر أنك لم تره
!إنه قادمٌ إلينا
!العم يتجه نحونا! ما الذي سنفعله؟
!تظاهر بالموت! تظاهر بالموت
!أتظاهر بالموت؟ من المفترض أن يكون هو الميت
!إنه ميتٌ مسبقًا
!تاتسوكيتشي
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
!ما الأمر؟ يبدو أنّ الراهب سيطيل خزعبلاته
!أيها المغفل! ضع لعبتك جانبًا
!ألا تملك احترامًا؟
!لا أهتم به
!يجب أن يكون شاكرًا أنني قد قدمت لجنازته المملة
!تاتسوكيتشي؟
!ما الذي جرى لك، تاتسوكيتشي؟
آسفة، يبدو أنّ ابني قد غلبه المرض
نستأذنكم للمغادرة
توشي، ألم تكن متوجهًا لدورة المياه؟
كـ-كلا، أنا بخيرٍ الآن
هل أنتما بخير؟
كلاكما ترتعشان
ليس من الصحي أن تمسكا نفسيكما
كـ-كلا، ليس بأمرٍ ضروري
إ-إنه يراقبنا عن كثب
لقد عاد العم من أعماق جهنم ليتأكد من أنّ جنازته تسير بلا مشاكل
الأمر سيء
...إن حدث خطأٌ واحد في هذه الجنازة
!سيلقي العم لعنته علينا إلى الموت
...الأمر يتجه للأسوء، الراهب يغط في نومه بينما يرتّل خزعبلاتٍ لا معنى لها
!من يعلم ما الذي سيحدث لنا بسببه؟
!الموقف ليس بمزحة
!أتيت هنا لأودع العم اللطيف
!لم آتي لرؤية رجل عصابات
عذرًا، إنه دوركم لإشعال البخور
!ماذا؟
إنه دوركم لإحراق البخور
،لقد انتهى الأقارب من دورهم
أنتم من تبقى
لقد حان دورنا لإشعال البخور
ماذا سنفعل؟
لا تكن سخيفًا
لقد أوشكت على تبليل سروالي
!لن أحاول تبخيره طالما أنه قريبٌ مني
!قد أطلق أبخرةً من مؤخرتي حينها
وأيضًا، كيف نقوم بإشعال البخور؟
أذكر أنه يجب أن نسير وننثر شيئًا، لكن ذاكرتي لا تساعدني في التذكر الآن
!هل أنت أحمق؟
!ألست رجلاً بالغًا؟
!يجب أن تنثر على جبينك ثلاث مرات، ومن ثم تفعله هذا وذاك، ومن ثم ذاك
!"كل ما تتفوه به هو "هذا وذاك
!قُل أنك لا تتذكر شيئًا مثلي
!حينما أقف هناك، سأتذكر ما يجب أن أفعله! على عكسك تمامًا
!اذهب أولاً إذًا
!ولا في الجحيم! أنت من سيذهب
سأذهب أولاً
راقبيني، كاجورا-تشان
!مهلاً، شينباتشي
!لا تتسرع
!ماذا؟ أتسرع؟
كاجورا-تشان لا تعرف ما يجب أن تفعل، لذا سأذهب لأريها الطريقة الصحيحة
!أتستطيع ذلك؟
!لا تعبث بمشاعري
!عد حيًا
!عدني
أتسخر مني؟
لا يهم
راقبيني، كاجورا-تشان
أولاً، نذهب لمكان البخور وننحني للأقارب والراهب
اجث على ركبتيك قبل أن تنثر البخور، وأظهر احترامك للصورة
أمسك المسبحة بيدك اليسرى
واستعمل يدك اليمنى لأخذ حفنةٍ من البخور
ومن ثم انثرها على جبينك قبل أن تضعها في المشعل
وافعلها ثلاث مرات
وأخيرًا، أظهر احترامك للصورة مجددًا، وانحنِ للأقارب
حسنًا، انتهيت
أليست سهلة؟
!تمت المهمة
!كنت واثقًا من أنك ستنجو
سنقيم حفلةً بهذه المناسبة
!فلترتدِ أحسن الثياب
بدأت بإغاظتي
ما الذي تقصده؟ أتحاول التقليل من شأني؟
،ما زال أمامك الكثير لتتعلمه برأيي
لكنك رجلٌ يعتمد عليه الآن
!لمَ أراكم مرتبكين بخصوص إشعال البخور؟
!أيظن الناس أنني غير قادرٍ على فعل ذلك؟
انظر، يبدو العم سعيدًا الآن
أظننا سننجو من هذه المحنة
حسنًا، حان دوري
!كاجورا، قومي بمثل ما قام به شينباتشي تمامًا
!لا تفشلي
!لا عليك
!أتذكر كل شيءٍ بالتفصيل
...أولاً
جعل الراهب ينحني
!بدايتك خاطئةٌ بلا جدال
!الاحترام، نعم
!ليغني الجميع معي
...نعم
!لقد فهمتِ الأمر خطأً
!لا يجب أن تصغي إليها، أيها الراهب
!أيها الراهب
!الاحترام، نعم
...نعم
!أيها الراهب
أليس أدائي جيدًا؟
!أكنتِ تشاهدين ما يقوم به شينباتشي حقًا؟
!من أخبركِ أن تعجني رأس الراهب هكذا؟
...قدماي تخدرتا من كثرة الجلوس
!ما دخل قدميك بهذه المعضلة؟
!رأسك هو المتخدّر هنا
!سحقاً، لقد اشتعل العم غضباً
!يجب أن نصلح ما حدث بسرعة
!لنُضف خطوةً أخرى في إشعال البخور
،بعد أن ننحني للأقارب والراهب
!نعيد إحياء الراهب
!ومن ثم نشعل البخور
سأذهب إذًا
!سوجو! هل أنت متأكدُ من ذلك؟
!أتستطيع القيام بذلك؟
!أتستطيع تدبر أمرك؟
!أبإمكاني أن أثق بك؟
سأكون بخير
كل ما علي فعله هو القيام بما قلتَه، صحيح؟
انحنِ للقريب ذي شعر القرد
!لقد حرّفت بأول خطوة
!لا تقم بتحريف الخطوات
!سنهلك هكذا
!انسَ الأمر
!انسَ أمر إشعال البخور! قم بإعادة إحياء الراهب
!ما هذا بحق الجحيم؟
!لم يقل لك أحدٌ أن تعيد إحياء شعره
!لم يتغير شيء
!ما أراه رجلٌ ميتٌ وشعرٌ مستعار عليه
كلا
يبدو أسعد الآن
أليس الشعر المستعار رائعًا عليك، أيها الراهب؟
!من يهتم لأمرٍ كهذا؟
!العم قد ضاق ذرعًا بنا
!إنه في طور السوبر سايان-جين
سوبر سايان-جين: قوة خارقة يستخدمها أبطال مانجا وأنمي دراغون بول
!يُفضل أن ننقذ الراهب
!أولاً، علينا إعادة إحياء الراهب
!ومن ثم ننحني للأقارب والراهب
!مهلاً
!هناك جثةٌ أخرى
!إنه أحد الأقارب
!كيف له أن يموت لخسرانه شعره المستعار؟
!ما مدى ضعفه؟
!ولمَ يتجاهله الجميع؟
!أيحاولون التظاهر بعدم رؤيتهم لشعره المستعار مسبقًا؟
!أيحاولون التصرف بحسنٍ إليه؟
لا نملك خيارًا آخر
سنبدأ خطوتنا بإعادة إحياء الراهب والقريب
ومن ثم ننحني ونعتذر للأقارب والراهب
وإلا ستتحول جنازة العم لخرابة
سأتحمل المسؤولية وأصلح الأمور
!كوندو-سان
راقبني فحسب
أنا الأكبر سنًا هنا، لذا أملك خبرةً أكثر بخصوص الجنائز
لدرجة قدرتي على إشعال البخور وأنا نائم
!أولاً، نعيد إحياء الراهب
اجثُ على ركبتيك واقرأ التراتيل رجاءً
!ما تخاطبه هو القريب الأصلع
!ومن ثم نعيد إحياء القريب
أعتذر عن المشاكل التي سببناها
!ما تخاطبه هو شعر القريب المستعار
وإليك الطبل
!توقف عن تعذيب الراهب
!هذا كافٍ
!لقد جعلت الأمر أكثر سوءًا
ولمَ يتصرف القريب وكأنه الراهب؟
أظنه فقد ذكرياته مؤقتًا بسبب صدمة خسرانه لشعره المستعار
!لقد خسر ما على رأسه، وليس ما بداخل رأسه
!العم ينفجر غضبًا
!"إنه على وشك إطلاق "قنبلة الروح
قنبلة الروح: تقنية للبطل غوكو من أنمي دراغون بول
!سحقًا
!جميعكم تفسدون الجنازة
!مهلاً
!أتريد النفاذ بجلدك لوحدك؟ لا أظن ذلك
!مهلاً، جين-سان
...الجنازة لم تنتهي
شـ-شينباتشي؟
ما بك؟
لابد من أنّ أقدامهم تخدرت من كثرة الجلوس
!لقد حصد أرواحهم
هل رفاقك بخير؟
نعم
أقدامهم متخدرة من كثرة الجلوس
فهمت، لكنهم يبدون لي أشبه بالموتى
إنها لعبةٌ يلعبوها دومًا
سيكونون بخيرٍ بعد أخذ قسطٍ من الراحة، لا تقلق
لم أتوقع أن يحصد أرواحهم
لقد حصد أرواحهم عوض إطلاقه لقنبلة الروح
لم يكن تصرفه ذكيًا
وهل هذه أرواحهم؟
!بلا أدنى شك
!فإحدى الأرواح يرتدي نظارة
لمَ روحه ترتدي النظارة؟
!شينباتشي حالةٌ خاصة، فنظارته هي روحه
على كلٍ، نحن بحاجةٍ لاسترداد أرواحهم
!وكيف لنا أن نفعل ذلك؟
،لقد غضب حينما حاولنا الهرب
لذا سنبقى إلى نهاية الجنازة
،أتوقع إن أظهرنا احترامنا إلى نهاية الجنازة
فسيغفر لنا ويذهب إلى الجنة وستصلح الأمور
أوشكت الجنازة على الانتهاء
كل ما علينا فعله هو أن نهذب من أنفسنا
تأكد من ألا تضايق العم
لا تتحرك إنشًا واحدًا
سنحمل التابوت الآن
أهناك من رجالٍ لمساعدتنا؟
أظن أنّ على أفراد العائلة أن يحملوا رأس التابوت
آسف، ميتسوكو-سان
ظهري يؤلمني للغاية
أمن شابٍ ليساعدنا؟
،جين-سان، هيجيكاتا-سان
أتستطيعان مساعدتنا لحمل التابوت؟
آ-آسف، كتفي الأيسر مخلوع
وكما ترين، ذراعي مكسورةٌ أيضًا
آسفٌ أيتها العجوز
أهذا ما في الأمر؟
آسفةٌ لمضايقتكم
!لكن أظنها مخيلتي
!سنساعدكم
!دعونا نساعدكم رجاءً
!أليس كذلك، هيجيكاتا-كن؟
!نعم، أردت دائمًا أن أحمل التابوت
!أليس كذلك، ساكاتا-كن؟
!سحقًا! أبإمكاني فعل هذا؟
!لقد خلعت كتفي الأيسر
!من قوة الكسر، بدأ عظمي بالخروج
!إنه يؤلم كنار جهنم
!وهل أرواحهم بخير؟
!أكان يعجن أرواحهم معًا؟
!لقد كان يعجنهم بقوة
،أتستطيعان رفع مؤخرة التابوت
ساكاتا-سان وهيجيكاتا-سان؟
!في هذه الحال، سأحملها بذراعٍ واحدة
!استعد
دع الأمر لي
!ركّز جيدًا! سينتهي أمرنا إن أسقطناها
!ضع جام قوتك في ذراعك الأيمن
...حسنًا، استعد و
!أيّ قوةٍ استعملتموها؟
!عمي
!عمي عالق
!والعم عمّته الفوضى
!قدماه تتدلدل في الاتجاه الخاطئ
!أرجعوه
!أرجعوه بسرعة
!العم يتدلى
!سحقًا! لنُرجعه لمكانه
!لـ-لن يدخل لأنه جثةٌ هامدة
!لا تطئا عليه
!ستذهبان للجحيم بفعلكم هذا
!والآن خرجت قدماه
!ما هذا؟
!أيكثر العم من استعمال المنشطات؟
!والآن خرج شيءٌ قذر
!ما الذي يجري؟
البشر يصابون بالتصلب بعد مماتهم
!لكن من المفترض ألا يتصلب قضيبهم
!وقد خرج قضيبه في اتجاهٍ مغايرٍ كليًا
!ما الذي يحدث بداخل التابوت؟
!انظر
!إنه يعد الحساء
!إنه يعد حساءً باستخدام أرواحهم
!لا وقت لنضيعه
!لننتشل التابوت خارجًا
!لا نستطيع الحراك
!إنه عالق
!لا يستطيعون الحراك بسببه
!لن أستسلم
!مهلاً! سينقطع قضيبه
!سينقطع
جين-سان، هيجيكاتا-سان
حاذرا حينما تلتفان في زاوية الباب
نعم، نعم
كونا أكثر حذرًا
لا تستعملا القوة دومًا
قضيبه يسد الطريق، يجب أن تنتبها
!إذًا سأكسره
!لم أعنِ هذا
تستطيعان المرور الآن
!أنزعتِ قضيب زوجك كي تخرجي تابوته بسرعة؟
هناك مسمارٌ لم يثبّت جيدًا
!سيدتي! أتملكين ضغينةً ضده؟
!أتملكين ضغينةً ضد قضيب زوجك؟
!ألم يرضك قضيبه؟
!والآن خرج الراهب
!لمَ الراهب بالداخل أصلاً؟
!وما يزال حيًا
!وما زال يتلو ترتيلاته الغريبة
!مهلاً، إذًا فالقضيب يعود للراهب؟
!لقد فقد مستقبله في الزواج
!إنه عالق! لقد علق التابوت مجددًا
!سأخرجه إذًا
!أيتها العجوز
تستطيعان المرور الآن
هناك مسمارٌ آخر لم يثبت
!أيتها العجوز
!هل أنتِ غاضبةٌ من تراتيله الغريبة؟
!أيها العم
!الحقها! أسرع أكثر
!لا يجب أن ترغم شرطيًا على كسر قانون السرعة
!لقد لحقنا به
!توقف! هناك عجوزٌ عالقٌ في شاحنتك
لا جدوى، لا يستطيع سماعي
!سأعتقله لاحقًا لكسره القوانين
!العم لن يصمد لمدةٍ طويلة
!اقترب من الشاحنة
!سأشتل جسده
!أيتها العجوز، أمسكي بقدميّ
لا عليك
!اقترب أكثر
!لماذا؟
!ما الذي يجري؟
!ما الذي يجري بالداخل؟
!مهلاً
!لا أرغب بلمس شيءٍ كهذا
!أترجاك أيتها العجوز
سأمسك بقدميك، فهل تستطيعين سحب قضيب العم؟
أيّ قضيب؟
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
!ما كل هذه الأعضاء الذكورية الخارجة من الشاحنة؟
ما عدد الأعضاء الذكورية التي يمتلكها العم؟
!أكان طماعًا لهذه الدرجة؟
!كلا
إنها حيوانات بحرية تدعى "تشيكون" من كوكب مجاور
تشيكون: مأخوذة من اسم "تشينكو" بمعنى قضيب
،إنها تشبه العضو الذكري للبشر
لكنها معروفةٌ بطعمها الرائع
!أتلمّح أنّ طعمها أشبه بطعم القضيب؟
!لمَ تتشابهان لهذه الدرجة؟
!في كلا الاسم والشكل؟
لابد من أنها سقطت سهوًا من صناديقها
...هذا سيء
!لا نستطيع تحديد قضيب العم من بينها
...كلا، بل نستطيع
العجوز الوحيدة القادرة على هذا
لقد رأيتِ قضيب العم مئات...بل آلاف المرات
يجب أن تكوني قادرةً على تحديد القضيب الحقيقي
...لكنني
Tengen Toppa Gurren Lagann العبارة مقتبسة من الأنمي
!ثقي بنفسك
!ثقي بقضيب العم الذي يثق بك
ما الذي تعنيه بكلامك؟
!أنتِ من قال أنّ علينا إرساله للسماء بابتسامة، لا بدموع
!لن يبتسم على هذه الحال
كلا، أعتقد أنّ جميع من يشاهدنا يبكي من الضحك
!لم يغلبنا الزمن بعد
!لنجعلها جنازةً تليق بالعم
!إنه أقل شيءٍ نستطيع فعله كآخر مخلصين متبقين له
فهمت، سأحاول
لا تدعي عيناك تخدعك
...استعملي حواسك الخمسة، ميتسوكو
،*** تذكري رائحة الـ
*** وطعم الـ*** وشكل الـ
!ما تقوليه مقرفٌ للغاية
!لا أرغب بسماع ما تقولين
!ها هي
!لمَ نزعتها من مكانها؟
!أيتها العجوز، أتملكين ضغينةً اتجاه قضيب العم؟
!اهدئي
!أحمق
!ها هو ذا! إنه العم
!أريد أن أتركه، لكني لا أستطيع
!أيتها العجوز، ما الذي تمسكيه بحق؟
!تماسك! سأقترب
!قضيبي سينفصل عني قريبًا
!وكذا الأمر مع قضيب العم
...أيها السيد يوروزيا
...والسيد هيجيكاتا
يا لكما من شخصين ظريفين
شكرًا لإعطائي جنازةً مليئةً بالمشاكل
أستطيع المغادرة الآن بلا آسف
آسفٌ لإخافتكم
قدموا خالص اعتذاري لـ ميتسوكو والبقية
،وكهدية، قمت بصبّ روحي حرفيًا
في آخر وجبةً أستطيع تقديمها لأصدقائي المخلصين
وأنا من كنت أتسائل بالذي يفعله العم
...إذًا فكان يطهي لأجلنا
يا إلهي، لقد كان رجلاً غريبًا دومًا
لا أحد كان سيبكي لأجلك في الجنازة
...الدموع تُذرف
حينما تتناول وجبةً شهية...
...إنها لذيذةٌ حقًا
!أ-أغادرت إليزابيث من المنزل؟
!محال
!هذا محال
!ما الذي تخفيه إليزابيث عني؟
:الحلقة المقبلة
الأشخاص الذي تحاول نسيانهم يظهرون أمامك حينما تنساهم
،حينما يلحقون بإليزابيث
!!لغزٌ غامضٌ يُحل؟
السيدة الفاتنة التي ظهرت في أغنية البداية
!!ستظهر مع ذاك الرجل الذي لم يظهر مطلقًا