نعم، عدنا لنُريكم خلفيتنا المعتادة
لم نضع هذه الخلفية عبثًا عكس ما تعتقدون
فهذه الخلفية تم تجهيزها قبل ثلاث أيام من عرض هذه الحلقة
وأنا واثقٌ أنّ متابعي جينتاما الأذكياء يعلمون لمَ وضعنا هذه الخلفية
(تفضلوا بمتابعة هذه الحلقة من جينتاما (والذي حياته على المحك
(ملاحظة: دائمًا ما يضعون هذه الخلفية في بداية بعض الحلقات كدلالة على وجود مشكلة كتوقف الأنمي وما شابهه (والذي من المفترض أن يكون مزاحًا
لا تبحث عنّي من فضلك
وجدت هذه في غرفة إليزابيث
ما الشيء الذي لا يجب أن أبحث عنه؟
أم يفترض عليّ أن أبحث حينما أقرأ هذه الجملة التي تُوجب عليّ ألّا أبحث؟
،في هذه الحال، يجب عليّ أن أبحث عن شخص ليبحث عن الشيء الذي لا يجب عليّ البحث عنه
وهذا قبل أن أقرر ما إذا كان يجب عليّ أن أبحث أم لا
لذا سأبحث عن شخصٍ يبحث لي عن الإجابة
،لكن إن كان متوجبًا ألا أبحث
...فلا أستطيع البحث عن شخص ليبحث عن شخص ليبحث عن
آلمت رأسي
يبدو أنك وقعت في حيرةٍ عمّا لا يجب عليك البحث عنه
...لا تبحث عنّي من فضلك
لا حاجة للبحث
الأمر جليٌ من الجملة
لقد هرب من المنزل
!إ-إليزابيث هرب من المنزل؟
!مـ-محال! لم أدرك ذلك
!لا يوجد سببٌ يجعله حزينًا
...آخر مرةٍ رأيت فيها إليزابيث
...آخر مرة رأيته
...آ-آخر مرة
متى رأيت إليزابيث آخر مرة؟
!ألا تستطيع التذكر؟
ألم تلحظ هروبه فور اختفائه من المنزل؟
...كلا
،قبل حلقتين، حينما كنت أكتب تلك الرسالة
لم أعلم هوية من بالصورة
!ولهذا هرب من المنزل
هناك تاريخٌ مكتوب بخط صغير على اللوحة
قد يكون تاريخ كتابته وهروبه
ماذا؟
ما تاريخ اليوم؟
الواحد والثلاثون من أكتوبر
،سيكون الأمر منطقي إن وضع تاريخ الأمس
لكن لمَ أرى تاريخ الغد مكتويًا على اللوحة؟
!قد تكون هذه اللوحة آتيةً من المستقبل
محال
نعم، نعم
إن فكرنا بالعكس
قد يكون هذا التاريخ قبل سنةٍ من الآن؟
ماذا؟
بالتفكير في هذا، فقد مضت فترةٌ طويلة لم أره فيها وجهًا لوجه
!مـ-ماذا تعني؟
!أ-أهربت إليزابيث من المنزل قبل سنة؟
!واستمررت في حياتي بدون أن أدرك ذلك؟
من قال لك ألا تتذكر ذلك
!يا للسخافة
،أوغادٌ قساة القلب مثلكم لربما ينسون
!لكن كيف لي أن أنسى إليزابيث هكذا؟
!يا لها من سخافة
!سحقًا، لا أستطيع التذكر
!لسببٍ ما، ذكرياتي عن إليزابيث مشوشةٌ للغاية
أكانت لكم ذكرى واضحةٌ أصلاً؟
!ما الذي حدث بيننا يا إليزابيث؟
يجب أن نجد مكان إليزابيث حالاً
لكن ذاكرتي لا تساعدني
لا أستطيع تذكر أي شيءٍ عن الماضي
...لهذا
(Kaiji) محاكاة ساخرة لمقطع "زاوا زاوا زاوا" من مانجا وأنمي كايجي
"فتم تحويلها إلى "زورا زورا زورا
لست زورا، بل كاتسورا
لم يقل أحدٌ شيئًا بخصوص اسمك
ما هذه، زورا؟
ليست زورا، بل لوحة
أيها الفتيات الصغيرات
!!"اذهبوا لمنازلكم وشاهدوا "آينوري
آينوري: برنامج تلفزيوني واقعي يتحدث عن سبعة رجال وامرأة يسافرون حول العالم بحافلة وردية
ألا تبدو مألوفةً لكم؟
هذه اللوحة استخدمها إليزابيث في فصل مسابقة الشخصيات الأكثر شعبية
نعم، جميع اللوحات التي استخدمها موجودةٌ هنا
بإمكاننا الاستعانة بهذه اللوحات لنعرف سبب هروبه من المنزل، وموقعه الحالي أيضًا
وقتي لا يسمح لي بأن أسبح بين هذه اللوحات
إنه الخيط الأخير الذي يربطنا به
لا تقلق
إليزابيث كان يحمل قلب الساموراي
إنه يتحدث وقت الحاجة فحسب
كمثال، انظر للجملة كيف هي مختصرة وبسيطة
أي شخصٍ يستطيع فعل هذا
من كان يخاطب؟ وما الذي كان يحاول قوله؟
الأمر بسيط للغاية
...هذه
أترددون ورائي؟
أي شخصٍ يستطيع ترديد ذلك
!لمَ علينا معرفة أمرٍ تافهٍ كهذا؟
،في كل مرةٍ أرى ذاك الإعلان
!"كان يرفع هذه اللوحة وأنا أُردد مع الإعلان "أو سي
أو سي: اختصار لجملة إنجليزية بمعنى "الإعلان التربوي" وهي حملة تربوية للأطفال تعرض على التلفاز
...والآن لا أستطيع سماعها لوحدي
!أقلت أنه يحمل قلب الساموراي؟
...إليزابيث
!أيجب أن نسمع قصصًا كهذه في كل لوحةٍ تافهةٍ نستفسر عنها؟
أتوجد لوحةٌ مريبة؟
...هذه
شكرًا
فجأةً يكتب "شكرًا"؟
وانظروا للآتية
الوداع
أظن هذه اللوحة أخرجها حينما قرر المغادرة
أبدأنا بإمساك طرف الخيط؟
...سيجلب لك أصدقاء سيئين...
!أهذه اللوحة تخص إعلانًا تربويًا آخر؟
،في كل مرةٍ أرى ذاك الإعلان
"أريقاتوساجي: إعلان للأطفال ويعني "شكرًا أيها الأرنب" فيردد الأطفال "شكرًا
"سايوناراليون" إعلان للأطفال ويعني "الوداع أيها الأسد" فيردد الأطفال "الوداع
"كنا نردد "شكرًا" و"وداعًا" لـ"أريقاتوساجي" و"سايوناراليون
!إن لم تكف عن سرد هذه القصص، فسنقول "وداعًا" لك بصدق
...إليزابيث
!جميع هذه اللوحات متعلقة بالإعلانات التربوية
"كلا، إنه "كيفر
كيفر: إعلان لحليب الأطفال الرضع
كلا، إنه ياياتاكا
ياياتاكا: إعلان لشاي أخصر مثلج
!كم ساعةً تشاهدون التلفاز يوميًا؟
!ألستم ثوارًا تحاربون لاسترداد بلادكم؟
هذه اللوحات الجيدة برأيي
عذرًا، المعطف طويلٌ للغاية
أتصففين شعرك في نفس الصالون الذي ترتاده جاتو توكيكو؟
جاتو توكيكو: مغنية مشهورة بتسريحات شعرها الغريبة
رينهو: هي أحد أعضاء المجلس والسياسيين في اليابان
ويُقرأ اسمها بالكانجي "ناب الحق" وبالنسبة لليابانيين فهو اسم مضحك
كيف يكتب اسم "رينهو" بالكانجي؟
!جميع هذه اللوحات تتحدث عن رينهو
!ومتى استعمل هذه اللوحات؟
!أيعني هذا أنه كان يخاطب رينهو وجهًا لوجه؟
!أتتحدث اللوحة عن قص الشعر في نفس الصالون الذي ترتاده؟
وكأني بدأت بتذكر أمرٍ ما
...أظن هذه اللوحة ظهرت في ذاك الوقت
نعم، كان يومًا شتويًا يجمد جسدك وروحك
!كلا، توقف
!لا نريدك أن تسرد علينا ذكراك من لوحاتٍ تافهة
كنا نمشي، لم نجد مكانًا لنستريح فيه
!آمرك بالتوقف
!إنها مواجهة سياسية بين رينهو الشابة مع إيشيهارا في مبارزة وجهًا لوجه
إيشيهارا: سياسي مشهور في اليابان
!أوتشاهد التلفاز مجددًا؟
!أنهِ هذه الذكرى
!قُل أمرًا مضحكًا بخصوص شعر رينهو وأنهِ ذكراك
...فهمت، إذًا فهذان
!لا تتعب نفسك بالتفكير في نكتةٍ جديدة
!اُنظر لشعر رينهو
!قُل إنها تسرح شعرها في نفس الصالون الذي ترتاده جاتو توكيكو
هل إيشيهارا هو الشخص الذي سيبعث الأمل في حلكة المشاكل هذه؟
أم رينهو؟
أيهما البطل؟
كلا، بل كاتسورا
!أتصنعان لنفسيكما إعلانًا أم ماذا؟
مهلاً! ألن تقولا شيئًا؟
!ألن تعلقا على شعر رينهو كالعادة؟
حديثنا الخفيف فيما بيننا أنسانا الجوع والبرد اللاسع
!لا تضيع وقت ما تبقى من الحلقة على ذكراك
لن أموت هنا قبل أن أبدأ ثواري في هذه البلاد
...وحينما كنا نسير بصعوبة، رأينا
فلتكن رينهو خياركم الأول
فلتكن رينهو خياركم الثاني
فلتصوتوا لـ رينهو
!إنها رينهو
رينهو هي الأفضل
!انظرا لشعرها
!ومعطفها يتدلى يمنةً ويسرة
!استعملا لوحاتكم الحمقاء الآن
!فهمت، لقد تجاهلتما الفرصة الفائتة لتعلّقا عليها الآن بلوحاتكم
هل أنتِ بخير؟
بإمكاني حمل هذه عنك
!انسيا تلك العجوز
!انظرا للشعر خلفكم! علقا عليه
شكرًا لك
ما تزال هناك أرواحٌ طيبة في إيدو
!نعم، كلامكِ درر
!لكن كان ليكون أفضل لو استطاع إنهاء ذكراه الغبية هذه
حينها قابلنا العجوز فوميكو
!لا أحد يهتم بشأن العجوز
كانت العجوز فوميكو تسرد قصصًا مصورة للأطفال في الحديقة بعدما تصعد السلالم
!لقد ضاعت فرصتك لتعلّق على الشعر
!لن تعود الفرصة بعد ضياعها
في سنٍ كهذه، لا يهتم الأطفال للقصص المصورة
وما زالت الجدة فوميكو تصعد السلالم يوميًا بحملها المتعب
وأظن هذا هو السبب الذي جعل إليزابيث يزور الحديقة كل يوم
!سحقًا! تحولت الذكرى لقصةٍ دراميةٍ فجأة
!رينهو لن تعود الآن
...بجانبها حينما تهطل الأمطار
...وحين هبوب الجو العاصف
...وحتى بوجود رينهو
!!لقد أتت رينهو
كانت إليزابيث تزور الحديقة مع الجدة فوميكو يوميًا لرؤية الأطفال وهم يلعبون
!إنها معجزة
!عادت رينهو بشعرها الغريب
مهلاً
!رينهو تتناول شيئًا ما
!جين-سان! إنها تتناول البطاطا المقلية
وفي يومٍ ما، سأل إليزابيث الجدة فوميكو
سؤالاً كان يجول في خاطره
!رينهو تتناول البطاطا المقلية
!انظر ورائك
!علق عليها
!علّق على شعرها وانهِ الذكرى
لمَ تأتين إلى هنا يوميًا؟
أتظن تصرفي غريبًا؟
لمَ ساردة قصصٍ تمضي يومها في مشاهدة الأطفال يلعبون عوض سردها للقصص؟
!بلا جدوى
!البطاطا المقلية لا ترضي مطالبهم
!إنهم لا ينظرون لها
!رينهو ترمي البطاطا عليهم لتجذب انتباههم
!لكنهم لم يلحظوها حتى
أسرد القصص لأرسم الابتسامة على الأطفال
لكن، يبدو أنهم ينعمون بمتعةٍ أخرى
لذا أظن أنّ مهنتي تتطلب مراقبتهم وحسب
!رينهو تعبث بشعرها أمامهم لتجذب الانتباه
أريد أن أرى قصصك المصورة
يا لك من غريب
إن لم يعلّق الآن فسوف تضيع عليه الفرصة للأبد
حسنًا، أظنني سأقص عليك قصصي المرعبة
!رجاءً! فلتنهوا هذه الذكرى
أتسريحة شعرك قمت بتسريحها
في نفس المشغل الذي يرتاده جاتو توكيكو؟
لنبدأ إذًا
"إنها قصة "أتسريحة شعرك قمت بتسريحها في نفس المشغل الذي ترتاده جاتو توكيكو؟
!أهذه هي؟
!أتم استعمالها هنا؟
!مهلاً
!بعد كل هذا اللف والدوران، لم تكن اللوحة لـ إليزابيث حتى؟
!ولم تكن القصة تخص رينهو أيضًا
!وأيّ قصةٍ مصورةٍ هذه؟
!لا ألوم الأطفال على عدم استماعهم لها
...لا أستطيع تذكر التفاصيل
لم أكن منتبهًا، لذا لا أستطيع تذكر أي شيءٍ بعد عنوان القصة
!أكانت القصة مخيفةً لدرجة عدم تذكرك لها؟
لكن لمَ يملك إليزابيث لوحة قصة الجدة فوميكو؟
أشعر أنّ هذه الجملة ستساعدني على التذكر
عذرًا، المعطف طويل للغاية
!كلا، لا نريد المزيد
!توقف
...أذكر أنّ هذه الجملة تخص
!لقد بدأت ذكرى أخرى
!رجاءً أدخل بصلب الذكرى واجعلها قصيرة
إيلي، لقد بالغت بفعلتك
عذرًا، المعطف "قضيبي" طويلٌ للغاية
ظهري يؤلمني للغاية
!يا لها من ذكرى مشبوهة
!كيف لهذا أن يحدث؟
!ما العلاقة بينهما؟
!لقد ضيعت وقتًا طويلاً على ذكراك الأولى
من غير المصرح لنا أن نتدخل بشؤون رجلٍ وامرأة
كل ما أستطيع قوله أنّ إليزابيث يأكل النبات واللحوم
!لا علاقة لما رأيناه بالنبات واللحم
!وكيف رأيتهما؟ عنوةً؟
!مهلاً؟
كيف يكتب اسم "رينهو" بالكانجي؟
!تبقت لوحةٌ أخيرة
!زورا! ما بك؟
...رأسي
...يـ-يراودني شعور
...أنه من المفترض ألا أتذكر الآتي...
!مهلاً
!لا تخبرني أنك ستتذكر ما فعله إليزابيث والعجوز في علاقتهم من أشياء قذرة؟
!لقد بدأت الذكرى! لقد بدأت
...الثلج...البرد قارس
انتظري لحظة
لا عليك، لا حاجة لذلك
فقد تصاب بالبرد أيضًا
...وأيضًا
أملك ردائي الخاص
متأكدةٌ من أنك لاحظت حقيقتي
،قد أرتدي جلد سكان الأرض الآن
لكنك لم تنسَ حلاوة جسد حبيبتك السابقة، صحيح؟
" مقاس الصدر " ب
هل تقرّبت مني لأنك عرفت حقيقتي؟
لتتخلص مني أنا الخائنة؟
أصابتني الدهشة حينما رأيتك تستعمل تلك اللوحات كالعادة لتكذب على نفسك
،بعد رؤيتي لسكان الأرض يبتسمون
اكتشفت واجبي الحقيقي
أريد أن أسرد القصص وأحمي ابتسامة السكان هنا
هذا هو شعوري الحقيقي
ألا تشعر بالمثل؟
إذًا لمَ تزال مرتديًا هذا الزيّ؟
لمَ تستمر باستعمال اللوحات لتتحدث؟
!ألم تدرك ما الذي سنفعله لهذا الكوكب؟
...أرجوك توقف عن هذا
...لـ-لا يجب أن تتبع ما يأمرك به الآخرون
...عش حياتك بطريقتك
هل انتهيت؟
أُمرنا بالعودة
تم استكشاف الأرض بالكامل
لننطلق، أيها القائد
!إ-إليزابيث
!مـ-ما هذا؟
!ما الذي يعنيه هذا؟
،إليزابيث واحد، اثنان من إليزابيث
...ثلاثٌ من إليزابيث
يبدو أنه استعاد ذكرياته
لقد تذكرتُ كل شيءٍ بنفسي
...نعم، هو لم يكن
نحن لم نكن مجرد حيواناتٍ أليفة وظريفة...
أتينا لغزو هذا الكوكب
تم إرسالنا كجواسيس لاستكشاف أرض العدو
...نحن أعضاء من عشيرة المرتزقة الأسطورية
...والتي عملت لصالح الداكيني، الشينرا، والياتو
...مُخيفون كالشياطين البيضاء
...ونُعرف بـ
إليزابيث، من تكون...؟
الرينهو
!لا أستطيع التعليق على هذا
!ما الذي تتحدثون عنه؟
!انظري إلى ما ترتدينه
!لمَ أصبحت الحلقة جادةً هكذا فجأة؟
!أيجب أن نضحك أم نتصنّع الجد؟
تذكرت كل شيء
...عشيرة المرتزقة الأسطورية
!الشياطين البيضاء، الرينهو
إنها هوية إليزابيث الحقيقية
نعم، اقتحم الأرض متظاهرًا أنه حيوانك الأليف
بينما يقوم بالخفاء بإرسال معلوماتٍ عن الأرض إلى الأسطول الرئيسي
Gintama:Shinyaku Benizakura-hen المشهد الذي يشاهده إليزابيث من الفلم
!لم أرَ حيوانًا أليفًا يفعل أمرًا كهذا قطّ
!ولم يكن متخفيًا
!فهو يجذب الانتباه لأي مكانٍ يذهب إليه
وحيوانك الأليف المحبوب هو قائدهم
لا تبحث عني
،والآن قد عادوا لأسطولهم الرئيسي بعد إكمالهم المهمة
مكتوب على الزجاجة : النسيان
وقاموا بمسح الذكريات من الأشخاص الذين يشكلون خطرًا لهم
لقد نسيته لأنه قام بمسح ذكرياته منك
كـ-كاذبة
الوقت الذي قضيته مع إليزابيث كان مزيّفاً؟
كان مجرد وهم؟
...أ-أرفض تصديق هذا
!محالٌ أن أصدق هذا
!زورا
لا تقتربوا من الباب
لا أريدكم أن تسمعوا ظرطتي
لقد اخترت أسوء وقتٍ لتقضي حاجتك
لم أرده أن يخونك
لهذا قاتلتهم وحيدةً لأعيق عملهم
لكني لم أكن قادرةً على إيقافه
،بعد مضي سنةٍ على اختفائهم
أظنهم قد استعدوا لاحتلال الأرض
على هذه الحال، الأرض ستمتلئ بالرينهو
لكن لم ينتهِ الأمر بعد
!نستطيع إيقافهم
!أرجوكم ساعدوني لحماية الأرض من الرينهو
دارك فيدر
(Star Wars) شخصية من سلسلة أفلام حرب النجوم : (Dark Vader) دارك فيدر
قد وصل
،يا أتباعي
لقد حان الوقت
،بعد خسارتنا كوكبنا الأم بعد الحرب العظمى
بقينا صامدين في هذا الكوكب لفترة
على كلٍ، لن نبقى مختفين في الظلال بعد الآن
...الأرض
حينما نستولي عليها، سنستعيد مجدنا السابق
قواتنا على أهبة الاستعداد
!!!فلنحتل كوكب الأرض
!أحيوا مجد الرينهو
مرحى
لقد أضعنا الهدف
...أيها القائد، هذا
لقد اختفوا في الظلام
إنهم مخلوقاتٌ خائفة على عكس ما يوحي إليه لقب عشيرتهم
ألا يجب أن تقلق حيال ما يخططون عليه؟
لا تقلقي
فأولئك الفتية ما يزالون على الأرض
!إنها الحرب
!فلنحلق إلى الفضاء
زورا، هذا الحصان الأبيض لن يحلق بك إلى الفضاء
أظنه حلق إلى الفضاء فعلاً
التحليق إلى الفضاء ليس حلمًا الآن
حظًا طيبًا
...مـ-مهلاً، أيها الأوغاد
الساموراي الحقيقي لن يتجاهل الخطر المحدق بالأرض
،إن كان ساموراي مغفل مثلك لم يدرك أنّ حيوانه الأليف فضائي
فلا أريد أن أصبح ساموراي
!أيها الأوغاد
!أتثقون بـ"فوجيكو" المزيفة أكثر من إليزابيث؟
ميني فوجيكو: شخصية في مانجا وأنمي "لوبين" وهي تشبه فوميكو كثيرًا
!لن أصدق هذا
!إليزابيث لن يغزو الأرض
!تلك المرأة العاهرة محالٌ لها أن تكون حبيبة إليزابيث السابقة
وما أدراك أنني عاهرة؟
...أيتها الـ
أخبرني رجاءً
ماذا؟
لأي درجةٍ أنا عاهرة؟
...مـ-من الواضح، أنكِ
لمَ تساعد امرأةً عاهرةً مثلي؟
!لا أرغب بمساعدتك
!ولا أقاتل كفردٍ من الجوي لأدافع عن كوكبي
!أريد حماية صديقي
،لربما تراودني المئات من الشكوك، بل الآلاف
لكني أثق بالرجل الذي شاركني شرابي يدًا بيد
إنها الصداقة الحقيقية بين الرجال
لابد من أنه يملك أسبابه الخاصة
لابد من أنه أجبر في حالةٍ حرجة
!ففي هذه الحال، سأعبر المجرات وأجرف شلالاتٍ من الدماء لأنقذه
شلال الدماء يسيل من أنفك
إنه ليس بشخصٍ بريءٍ كما تظن
لكن لا بأس
في حالٍ كهذه، فنحن نصبوا لنفس الهدف
إن لم ترد من الأرض أن تدمر، فيجب أن تتعاون معي
كفاكِ سخافة
لمَ علينا أن نتعاون مع فردٍ من عشيرةٍ ستغزونا؟
أيعرف أحدكم كيف يكتب "احتلال" بالكانجي؟
حتى الياتو لا يمكنهم الغزو بهذه السهولة
ملاحظة: كاجورا قامت بكتابة كلمة "احتلال" بطريقة خاطئة
لمَ لا آخذك في جولةٍ قصيرة أيها الفتى؟
ولا أعني جولةً على السرير
!لا تناديني بالفتى
"وتوقفي عن تقليدك لـ"ميني فوجيكو
!انظري إلى نفسك في المرأة أيتها العجوز
ألم تلحظ؟
هناك ملاكٌ فوقك
!إ-إنها سريعة
!إنها تلقي بسحرها العاهر علي
!بل أنت السريع لاستلقائك على الأرض لترى مفاتنها
أفضل أن يتولى الرجال القيادة
أتريد أن أسلّمك دفةَ القيادة؟
لقد قصدتِ الشخص الخطأ
فأنا أفضل الهجوم من الخلف
!ما الذي تفعلانه في حديقةٍ للأطفال؟
...إ-إنه سريع
لقد استطاع أن يوصلني للنشوة في غضون لحظات
!ما هذا الانحراف الذي أراه؟
لم أظن أنني سألقى رجلاً بمثل انحرافك على الأرض
!كم أنا متعجبة
على الرحب والسعة
!أهلاً بك في كوكبنا
كوكب المنحرفين
!كوكبنا هو الأرض
!ولمَ أراكما متعجبين من بعضكما البعض؟
!وأيّ مصافحةٍ هذه؟
في وقتٍ قصيرٍ كهذا، استطاع جنسان مختلفان أن يتصافحا ويعلنا السلم
لذا سنستطيع أن نجد حلاً سلميًا إن تحدثنا مع إخوة إليزابيث
لم ينطقا بحرف
!كل ما فعلوه هو أنهم أظهروا انحرافهم
في حالٍ كهذه، نحن بحاجةٍ لإيجاد خطة
!إذًا تستطيع استعمالي كخريطة
...حسنًا، إن كان هذا الفضاء
ما الذي تتفوه به؟
جسد المرأة لطالما كان شبيهًا بالفضاء
فضاء؟ كل ما أراه هو غابة
!إليزابيث-سان
!أسرع ودمر الأرض
!محال
!لقد هاجمونا فعلاً
!إنهم يغزون الأرض
أيها القائد، استطعنا إزالة العقبة التي تعيقنا
حقًا؟
!فلنهبط إذًا
ماذا تفعل؟
أتريد تدمير إيدو قبل أن يدمروها هم؟
...أ-أنتما
لم نركم منذ مدة
كم حلقةً مضت؟
كم أحب هواء الأرض
...سا...سا
!ساكاموتو-سان؟
!موتسو-سان؟
يُتبع