عشيرة المرتزقة الأسطورية
إليزابيث كان أحد هؤلاء الشياطين البيض
،فقدوا كوكبهم الأم منذ أمدٍ بعيد
!!فأصبحوا يخططون للاستيلاء على الأرض
...أ-أنتما
لم نركم منذ مدة
كم حلقةً مضت؟
كم أعشق عليل الأرض
!لماذا؟
!لمَ الكاينتاي هنا؟
سعيدةٌ كوننا أتينا في الوقت المناسب
الوقت المناسب؟
إذًا فأنتما على علمٍ أنّ الأرض ستُغزى؟
،"لم أصل في وقت عرض دراما "تايجا
تاجا: دراما يابانية تاريخية مشهورة في اليابان
..."لكني على الأقل لم أتأخر لأشاهد دراما "جين
جين: دراما يابانية مشهورة في اليابان أيضًا
!بل أنت متأخر
تلك الدراما انتهى عرضها قبل نصف سنة
سنرميك من على السلالم لتموت، فاصبر قليلاً
!مهلاً
!لقد سقط إلى الأرض للتو
!سقطةٌ أخرى وسيموت حقًا
!مهلاً يا جينتوكي
أذاك ساكاموتو؟
...ذلك الصوت
!هل أنت زورا؟
لم أرك منذ سنين
ما حالك؟
...وأنتَ أيضًا
!لقد تغيرت كثيرًا
!فعلكم خطأ
!أهذا ما يفعله رجال الكهوف حينما يحيّون بعضهم؟
!هل أنتم أصدقاء فعلاً؟
لا وقت لنضيعه مع هؤلاء الحمقى
اصعدوا على متن السفينة
فلديكم أمرٌ مهم لتفعلوه في الفضاء، صحيح؟
كيف علمتِ بالأمر؟
!هذا سيئ، الغيوم تتكتّل وتزداد قوةً
!أسرعوا
!وإلا لن نحلق إلى الفضاء
ماذا تقولين؟
...الخاص بـ"جين" للتو (DVD)لقد صدر الـ
!"توقف عن الحديث بخصوص "جين
كلا، إنها تمطر
احتمِ بالداخل، كين-سان
شـ-شكرًا لك، سيدتي
كين-سان، ذراعك اليمنى متبللة
اقترب
كلا، لا عليك
إن تبللت بسببي، فسيلقي العمّ لعنته من السماء علي
أما زلتَ قلقًا بشأنه؟
بعد موته، كنت الشخص الذي ساعدني في إدارة المتجر
أظنك تعرف شعوري اتجاهك
أعلم ذلك
حينما توفي، أوصاك بالاهتمام بي، وكذا الأمر مع المتجر
فلمَ لا تتقبل مشاعري نحوك؟
،كنت طيبًا معي
لكنك لم تبح لي بشيء
لمَ تتعمد أن تُقاسي قلبي؟
ما مشاعرك الحقيقية نحوي؟
أفصح عن مكنونك
لمَ لا تتفوه بشيء؟
!قُل شيئًا رجاءً
آسف، لا أستطيع الحديث فجأةً لسببٍ ما
!ويلاه
أترون الفوضى في الشوارع؟
،يبدو أنّ المطر المفاجئ
،استبدل وجوههم بأقنعةٍ مريبة
ما هذا؟ ما الذي يجري؟
ولا يستطيعون الحديث سوى عبر اللوحات
!!وكأني أعلم
!ما المعنى من هذا؟
!ما الذي سيحدث لـ إيدو؟
هانانو آنا، أيحدث هذا حينما يلامس المطر جسد الشخص؟
هانانو آنا؟
فلنعد للاستوديو حاليًا
!ما الذي يجري؟
!هناك الكثير من إيلي
...واحد، اثنان، ثلاثة
لقد نشروا البذور
...حينما تتبرعم بذورهم
،تتحول إلى غيومٍ تغطي الكوكب
أصبحت الأرض في حوزة أيدي الرينهو
إذًا إليزابيث وإخوته مسؤولون عن ذاك المطر؟
لكن قبل كل شيء، كيف علمتِ بخطتنا؟
الكاينتاي يجوبون الفضاء
فبالطبع سنكون على علمٍ بأمرٍ كهذا
علاوةً على ذلك، فأنا من جلب تلك الوحوش إلى الأرض
(X) واليوم (O) مسيرة الكاينتاي في الشهر
تم الترحيب بنا لعقد اتفاق عملٍ على متن سفينة كارينمارو
حـ-حسنًا، فهمت
تم الاتفاق
ماذا؟
،بعد ساعةٍ من الصمت لعقد الاتفاق
توصلنا لاتفاقٍ يرضي الطرفين
ساكاموتو، أأنتِ راضٍ بهذا الخصوص؟
من يكون؟
لا تقلقي
فكلانا تقيأنا
كلا، بل كنت الوحيد الذي تقيأ
يريد منا أن نحمل بعض الشحنات للأرض
أهذه المخلوقات الغريبة ضمن الشحنة؟
ومتى أخبرك بهذا؟
فلقد أمضى الوقت كله وهو يتنفس
،حينما كنتِ بدورة المياه
أخرج بعض اللوحات
(X) هذه صورةٌ للأرض وعليها علامة
لابد من أنه علم أنّ الأرض في خطر
وهو يريد حماية الأرض من ذاك الخطر
حقًا؟
فأنا أفكر بشيءٍ مغايرٍ عما تفكر به
أولاً، لابد أن يرسل حيواناته الأليفة للأرض ليخدموهم ككلاب مراقبة
كلاب المراقبة هذه تبدو لي وكأنها تهاجم البشر
هذه الحيوانات ومالكيها يتنزهون بمتعة
!فحرّك هذا قلبي
!فلم أتوقف عن البكاء
هذا ليس ببكاء
لم أعتقد أنّ الأمانتو يهتمون بالأرض لهذه الدرجة
مهمة الكاينتاي كانت تحسين العلاقة ما بين الأمانتو وسكان الأرض عن طريق التجارة
...علاوةً على ذلك، فلدي كوبون لأتمتع مجانًا في ملهىً راقٍ على الأرض
!من يريد مشاركتي المتعة والذهاب معي؟
!ها أنا عائدٌ للكوكب الأم
!....لنذهب للمضاجـ
!للأرض
!مستقبل الأرض مُنير
!كوني بانتظاري، أوريو-تشان
!أي نورٍ هذا؟
!لقد حولت مستقبلنا لظلامٍ محلك
!كيف لك أن تفعل أمرًا كهذا؟
!جلبت جواسيس الغزاة لكوكبنا
!ستدمر الأرض لأنك أردت زيارة ملهىً للدعارة
!لقد أروك اللوحات بتلميحاتها
!كان عليك أن تكتشف خطتهم
!وإلى متى ستستمرين وأنتي تطئينه، موتسو-سان؟
!ولمَ تدوسين على عضوه؟
التجارة تتطلب أن تتوقع خفايا من تتعامل معهم
لكني في تجارتي أضع ثقتي بمن أتعامل معهم
بل كنتَ تستفرغ طوال الوقت
ما يجيد فعله هو نقل الأمراض من الفضاء إلى الأرض عن طريق قضيبه
موتسو، سأقتلك
،أجريت بعض البحوث لارتيابي في الأمر
وانظروا لما اكتشفته
،على ذكرك لهذا
فهذه السفينة تبدو مألوفة
إذًا فهي من نقلتنا للأرض
بينما نتحدث الآن، سكان الأرض يتحولون لكائنات لا تستطيع الكلام لتحولها إلى إليزابيث
وسبب تحولهم هي البذور التي نشرها الجواسيس الذين جلبناهم للأرض
على كلٍ، هذه الخطوة الأولى من خطتهم
،وبعد صعوبة الاتصال بمن في الأرض
سيغزونها مع قائدهم ليحتلّوها
ويجب أن نمنع هذا من الحدوث
،كلا، ضعوا أيديكم على قلوبكم
وستدركون أنّ هذه مسؤوليتنا
!لا تلقي باللوم علينا
!هذا خطأكم
لا وقت للأنين
نحن الوحيدون القادرون على إيقاف هذا
فهمت
،وكأنها سفينة نوح
الأمل الأخير للساموراي
...كينتوكي
لست كينتوكي
...زورا
لم تكن الصدفة هي التي جلبتكم على متن هذه السفينة
نحن الحمقى الوحيدين الذين نستطيع القتال مع الفضائيين
كما هو مخطط
في أقل من يوم، ستغطى الأرض بهذه الغيوم
!مولاي
...هناك إشارةٌ على أنّ أسطولاً يلاحقنا
ماذا؟
أهي إشارة لا يستطيع الرادار معرفتها؟
الإشارة تخص السفينة التي عقدنا اتفاقًا معها مسبقًا
ماذا يحاولون أن يقولوا؟
عمل؟
هذا صحيح
الرينهو يلقبون بعشيرة المرتزقة الأسطورية
هذا لأنه من الصعب إيجادهم
إنه أمرٌ صعبٌ للغاية أن نجد سفينتهم الأم في هذا الكون الواسع
لذا سأعقد اتفاقًا معهم لا يمكنهم رفضه لأجرّهم
اتفاقٌ لا يمكنهم رفضه؟
ما الذي ستعرضه عليهم؟
تلك المخلوقات لن تهتم بالاتفاقات العادية
على كلٍ، محالٌ أن يتجاهلوا الاتفاق الذي سأعرضه
!سأبيع الأرض
!تبيع الأرض؟
إنهم في طريقهم لغزو الأرض
فيحتاجون للرجال والأسلحة
فأعرض لهم أسلحة ورجال الكاينتاي
فلن يرفضوا فرصةً كهذه
فمن سخرية القدر أننا نعتبر جهةً محايدة كوننا ساعدناهم مسبقًا
فلن يفكروا كوننا أعداءً
زميلتنا ويدي اليمنى ستماطل في الاتفاقية ليومٍ على الأكثر
فالأرض ستبقى صامدةً ليومٍ على الأكثر
ستكون هذه هي الصفقة الأكبر للكاينتاي للآن
،فقبل أن تحتل الأرض
!يجب أن نزهق مستقبلهم
هذه سفينة إليزابيث الأم وكوكبه الأم
وكأنها قلعة
...هناك العديد من إليزابيث
،واحد من إليزابيث، اثنان من إليزابيث
...ثلاثة من إليزابيث
!توقف
!إن نمت هنا، فستفشل خطتنا
انصت إلي
افعل ما بوسعك لتقوم بما هو مخطط، زورازابيث
لست زورازابيث، بل كاتسورابيث
جينزابيث، يجب أن تستخدم اللوحات لتتكلم
زلة لسانٍ واحدة وستفشل خطتنا
...فأبقِ فمك مغلقًا
...اصمت
...بأقصى ما لديك
!أهذه زلة لسانٍ أم ماذا؟
"تقيأ"
سحقًا، نسيت تناول الأدوية
!كيف تصاب بدوار الحركة في سفينةٍ ضخمةٍ كهذه؟
،لـ-لا أستطيع التعود على رائحة المكان الجديد والغريب
وكذا الأمر مع ركوب السفينة
!فلتتوقف عن ركوب هذه السفن إذًا
ساكاموتو! ألا زلت مصاباً بدوار الحركة؟
أخبرتك أن تفتح نافذةً وتنظر بعيدًا حينما تشعر بالدوار
وخذ نفسًا عميقًا
!ما تفتحه الآن ليس بنافذة
!لقد عبثت بالبدلة التي وضعنا آمالنا عليها
!لا تنظر بعيدًا
!لا تنظر بعيدًا الآن
!جين-سان! جين-سان
أبإمكاننا الإسراع؟
فجميعنا مستعدون
آسف، لنذهب
!ولا في الجحيم
!قُل شيئًا أيها الأحمق
!لمَ أنا الوحيد المصبوغ باللون الأبيض مع سروالي الأبيض؟
!لمَ لا أتنكر مثلكم؟
ماذا؟ هل أنت شينباتشي؟
لم ألحظك
تنكرك متقن
نعم، لا حاجة للقلق
فلم ألحظ أنك هنا أصلاً إلا حينما تحدثت إلينا
عظيم، ستكون على ما يرام، توشيو-كن
"Ju-on" توشيو-كن: شخصية خيالية من سلسلة أفلام الرعب جو-أون
!لا تنادني توشيو-كن
!ولا أظنك تريدني أن أتحول إلى توشيو-كن
!أم أنكم تريدون الموت بلعنة أيها الثلاثي الغبي
لا فائدة ترجى منك
،زيي وسيع
سأدعك تدخل
!إلى أين تريدينه أن يدخل؟
!أنتِ أيتها الشيطان الأبيض تحولتِ إلى "زاكو الأحمر"، يا لكِ من امرأةٍ سافلة
زاكو الأحمر: سخرية من الجاندام، مركبة من الجاندام تتحول للون الأحمر حينما تخرج عن السيطرة
كاجورا، دعيه يشاركك زيك
زيك وسيعٌ للغاية، صحيح؟
ماذا؟ لا أريد مشاركته
لقد أنهيت تفصيل زي "أروزابيث" لتوّي
"ملاحظة: دائمًا ما تنهي كاجورا جملتها بمقطع "أرو
"لكنها أضافت هذه المرة "أرو" إلى "إليزابيث" فأصبحت "أروزابيث
سأعطيك خمس علبٍ من السوكونبو
السوكونبو: عشب بحر صالح للأكل
حسنًا، سأدعك تشاركني زي مقابل عشرٍ من السوكونبو
!أتغير شيءٌ عن السابق؟
!ألا يجب أن تغطي وجهي بدل أن تجعليه ظاهرًا للعيان؟
!شينباتشي ظاهرٌ بالكامل
!حتى الأعمى سيراني
اصمت
لن أدعك تدخل كي لا ينزف أنفك ويوسخني
!من قال أنني سأنزف حينما أرى جسدك، أيتها الحمقاء
!ماذا؟ أقلت شيئًا؟
أيها الرفاق
هل أنتم ميكانيكيون؟
ماذا تفعلون هنا؟
!سحقًا! أنا الوحيد الذي لم يتنكر
...لـ-لا شيء مهم
كنا نستريح
!إنكم تحاولون النجاة بجلدكم متناسين إياي
ماذا؟
أرى شيئًا عالقًا في أفواههم
!هل الخوف جعلهم يفعلوا هذا؟
!ما الذي يفعلوه داخل أزيائهم؟
أرواق الأونو: لعبة ورق معروفة
!أكنتم تلعبون أرواق الأونو؟
!وما الشيء العالق في فمك بحق الجحيم؟
!كيف لنا أن نشرح له هذا؟
!ما الذي سأفعله؟
ما الشيء العالق في رأسك؟
!لقد لاحظني
!ما الذي سنفعله؟ ما الذي سأفعله؟
إنها بثره
!بـ-بثره؟
!أتحاولين التذاكي عليه؟
!لن يصدق أحدٌ هذا
!أيجب علي التصرف كالبثره؟
والشيء العالق في فمي بثره أيضًا
!لا تتحاذق
!ما يخرج من فمك مختلفٌ كليًا عن البثور
وأنا أملك ورقة سحب ثنائية
!لا تبدأ اللعب أمامه
سيئ للغاية، أملك ورقة سحب رباعية
!أشعر بالأسى كونكما لا تملكان عقولاً
!توقفوا عن لعب الأونو
!لمَ أرى الكثير من الأشياء عالقةً في فمها؟
!أيّ لعبة أونو تلعبها؟
!بلا جدوى
!لقد تم كفشنا
!إنه أمرٌ واضح
!الأرض ستُغزى والشكر كله لهؤلاء الأغبياء
أمامنا رحلةٌ طويلة، احرصوا على صحتكم
ماذا؟
أصدق كل ما قلناه؟
مهلاً، سأعطيك منظفًا للبشرة
!لقد صدقنا
!وسيعطينا منظفًا للبشرة
هذا المنظف سيخلصك من البثرة
"كلمة "منظف" تُقرأ بالكانجي "منشار
!لم أتوقع هذا
!ما الذي تفعلوه أيها الأغبياء الأربعة؟
!توقفوا! دعوني وشأني
!توقفوا
!لست بثره
ستشعرين بتحسنٍ الآن
حان وقت العشاء
توجهوا للقاعة الرئيسية
عُلم
!من أكون؟
يبدو أننا نجونا من تحدينا الأول
نحن في قلب قاعدة العدو
لكن الأمر سيغدو أكثر صعوبةً من الآن
،لدحر خطتهم
يجب أن نتعمق وندخل جيشهم
انظروا
أهذان...؟
هذان الجنرالان معروفان بالتنينين الثنائيين
الرينهو يتلقون الأوامر منهما
الجيش بأكمله تحت أمرتهما
وكل الرينهو تحت قيادة الرجل الذي كان جندي مشاةٍ إلى أن أصبح القائد الأعلى
الحاكم الشرير، دارك فيدر
هو من قرر احتلال الأرض
،دارك فيدر هو أقوى الرينهو
وأصبح القائد الأعلى بعد أن مرّ بمواجهاتٍ وثوراتٍ عدة
إنه يحكم الرينهو بقبضةٍ من حديد
ووضع قانونًا للرينهو بألا يظهروا أجسادهم أو يستعملوا أصواتهم
وأملاً لتظهري مفاتنك، أعلنتِ الانقلاب؟
الرينهو تحولوا لعشيرة عبيد كي يحققوا طموحه
يجب أن نهزمه، وإلا لن يكون هناك مستقبلٌ للأرض أو الرينهو
...يجب أن نجد طريقةً لنقترب منه ونزهق روحه
!يا إلهي! توقفوا عن الحديث
أنتِ من كان يتحدث طوال الوقت
إنها ليست بمأدبةٍ عادية
دارك فيدر يراقب المأدبة بعناية
،إن أسقطت حبة أرزٍ واحدة
فستقتل فورًا
!ماذا؟
لا تقلق، افعل كما أفعل
بدني يقشعر
!مرحى
انظر يا شينباتشي، هناك الكثير من الكاري
!هذا ليس بوقتٍ لتحتفلي فيه، كاجورا-تشان
!لا تضعي "الناتو" على الكاري خاصتك كما تفعلين دومًا
الناتو: عبارة عن حبات فاصولياء توضع على الأرز
!أيضعون لعبة "إثارة الدراجات" على الكاري؟
!ما الذي يجري؟
!ما هذا؟
!أيحاولون السخرية مني؟
!أهذا ما يحصل حينما نطلب الكاري الحلو؟
هل اخترت الكاري الحلو؟
يا لك من طفل
نباح الجماجم السوداء: لعبة حرب مشهورة
!أيوضع على الكاري الحار لعبة "نباح الجماجم السوداء"؟
!ما خطب هذا الكوكب؟
!لمَ يأكلون ألعاب النينتيندو على الأرز؟
النينتيندو: شركة ألعاب مشهورة
أسرع، تناول طعامك قبل أن يبرد
!حسنًا، أعترف أنني قد نفخت على شريط الألعاب مرةً من المرات
...حسنًا، نحن شريكان
شينباتشي، لنتقاسم طعامنا
!كلا، محال
!إنه ليس صالحًا للأكل
!إنه شريط ألعاب نينتيندو
!إنها بنظام الثمانية بايت
ملاحظة: نظام الثمانية بايت يعمل على الألعاب القديمة، بينما العشرة بايت على الألعاب الجديدة
!أستأكلين الأرز فحسب؟
أسرع يا شينباتشي، وإلا سيشكون بنا
شينباتشي، كاجورا
لا يجب أن تتناولوا هذه القاذورات
!جـ-جين-سان
أهذا ما يأكله الجنود قبل أن يلجوا في معركةٍ ضخمة؟
!إنهم لا يحترموننا
!أيتوقعون منا أن نغزو الأرض وهم يطعموننا طعامًا غير صحي؟
!مـ-مهلاً يا رفاق
فرتشوال بوي: آلة تدعم الألعاب ثلاثية الأبعاد عكس ألعاب النينتيندو التي تكون ثنائية الأبعاد
ألديك لعبة "فرتشوال بوي"؟
أريد فاينل فانتيسي 4
عذرًا، ألديك مسعى التنين 5؟
!هذه ليست المشكلة
!وأحدكم يقصد اللعبة من طرازٍ آخر
!وجدتها
"إذًا لا تملكون لعبة "فرتشوال بوي
!مرحى! أريد فاينل فاتنسي 4
...بالرغم من أني سأتخلى عنها بعد ختمها
!يا إلهي
!فقط القادة هم القادرون على تناول مسعى التنين وفاينل فانتسي
!إذًا فحتى القادة يتناولون أشرطة النينتيندو؟
!والقادة فحسب هم المسموح لهم بتناول الألعاب المشهورة كمسعى التنين وفاينل فانتسي
!ما الذي تفعلونه؟
!أتجرؤون على لمس أشرطة النينتيندو خاصتنا؟
!سحقًا! لقد انتبه الجنرالان لنا
!ما الذي تفعلونه أيها الثلاثي الغبيّ
!حاذروا
أعتذر أيها التنينان الثنائيان
أبإمكانكما أخذ لعبتي الـ"أكترايسار" كتعويضٍ لما حدث؟
لعبة أكترايسار: لعبة مشهورة كشهرة مسعى التنين وفاينل فانتسي
!ماذا؟ أهؤلاء رجالك، أيها الجنرال إرين؟
!جـ-جنرال؟
!كيف؟
...ظننت أن هناك جنرالان فحسب
!محال
...نعم
...يبدو أنه ترقى بعد إكمال مهمته على الأرض
كنت على وشك تجنيدهم
تملكون الشجاعة أيها الحثالة
أترغبون في أن تكونوا رجالاً لي؟
...إ
!إليزابيث
،لا أعلم كيف علمتم بمكان كوكبنا
لكننا لا نحتاج لمساعدتكم
أختلف فيما تقوله، دارك فيدر
،الأرض لن تسقط بسهولة
هناك محاربون جبابرة لا يمكن أن تجدهم في أي مكان
...الساموراي
البوشيدو: طريقة الساموراي وقانونه في الحرب
أعتقد أنه أمرٌ صعب حتى عليك أن تقف أمام البوشيدو خاصتهم
نحن لنا بوشيدو أيضًا
نحن الرينهو نرتدي اللباس الأبيض ونبقي أفواهنا مغلقة
بهذا، أنشأنا هويةً لأنفسنا
الساموراي البسيطون لن يتغلبوا على إرادتنا
أعتقد أنك بهذا ستفقد الكثير من جنودك الغالين
لا يهمني، فأنا أملك العديد منهم
إنهم مجرد أدوات
في الحروب، الكثير من الجنود يموتون
،حينما لا تقدّر البلاد حياة شعبها
فستنهار بلا ريب
،لربما ستحظى بكوكبٍ جديد
لكنك ستخسر الأشخاص الذين سيستعيدون مجدك المفقود
لمَ لا تختبرين مدى فائدة أدواتي؟
...بالمسدس الذي تحمليه
يبدو أنكم يا سكان الأرض من سينقرضون
تقديرًا لشجاعتك واقتحامك مقر العدو
سأضعك في مكانٍ يريك الأرض وهي تدمر
أنتم من سيواجه الدمار
لا تملك الحق لتلقب بالقائد وأنت تدعو رجالك بالأدوات
لا تستهن بكوكب الساموراي
لا أحتاج لجنودٍ أو مواطنين
،فطالما أملك هذه
بإمكاني احتلال الكون
سيعرف الساموراي قريبًا
لمَ جيش الرينهو
مخيفون كالشياطين البيض
جيش الرينهو؟
!ألا تقصدون الرينبو؟
الرينبو: مصطلح بمعنى الاتحاد، ويقصد بها سخرية من أنمي الجاندام
:الحلقة المقبلة
الحصالات وبراميل القمامة
لهذا كانوا يلقبون بالشياطين البيض
جيش الرينهو كانوا الرينبو إذًا
مهلاً، ما الذي سيحدث إن لم تكن سان رايز هي منتجة هذا الأنمي؟