(أنا الّذي كنتُ مقيّدًا كالمستضعف ، (ساساكي تيتسنوسكي
لقد مرّة أسبوعان ، و أنا على هذا الحال
في انتظار أن يقوم أحدهم بشيءٍ ما
!شيئًا ما ، يو ! يو
اُمسِكت و طُوّقت ، و وُجّهَ سكين إلى وجهي ، و مُزّقت رسالتي ، و صرتُ منبوذًا
لقد اُسيئت معاملتي و قُيّدتُ كالمستضعف
لقد اُسيئت معاملتي و رُبطتُ كالرّهينة
لقد مرّة أسبوعان ، و أنا على هذا الحال
في انتظار أن يقوم أحدهم بشيءٍ ما
!شيئًا ما ، يو ! يو
لقد اُسيئت معاملتي و كدتُ أن أقتَل
لكنّهم قد أنقذوا مؤخّرتي
مؤخّرتي المربوطة قد اُنقِذَت ، لكنّهم قاموا بضربي
لقد اُسيئت معاملتي و كدتُ أن أقتَل
لكنّهم قد أنقذوا مؤخّرتي
مؤخّرتي المربوطة قد اُنقِذَت ، لكنّهم قاموا بضربي
رباط مُؤخرتي قد سقط
و سقطتُ معه ، و كانت تلك هي النّهاية
لقد مرّة أسبوعان ، و أنا على هذا الحال
في انتظار أن يقوم أحدهم بشيءٍ ما
!شيئًا ما ، يو ! يو
هوي ، إنّ هذا آركٌ جدِّي
فلتتوقّفوا عن هذا ، يو
! جدِّي ، يو ! يو
يآه
seiren tanjun biriibu
الأمانة شكل بسيط من الإيمان
و الخبرة تكون من الألف إلى الياء
keiken no A to Z
لا حاجة للتّفكير
tokihanatte koukishin noo poran
و أطلق العنان لفضولك
kou
ki
shin
noo
poran
حرارتي 36.8 درجة
sanjuu rokudo hachibu
لكنّني دائما أغلي على الدوام
zutto heinetsu de futtoushita
و أوهام برأسي
ataman naka kuusou round & round
تدور هنا و هناك
kuu
sou
round
&
لا أعرف
issai yuujuushiterarenai wa
is
sai
معنى للتّردّد
كلّ ثانية ، كلّ دقيقة
maifun maibyou takamaru kodou
mai
fun
byou
ضربات قلبي تتسارع
آهـ ، أنا هنا
ahh here I. ahh here I am
ahh
here
I.
... آهـ ، أنا هنا
ahh
here
I
am
غدًا هو الغد
ashita wa ashita no WAN·DAA·RANDO o mezashite
الّذي نبحث فيه عن بلاد العجائب
ta
no
WAN·
DAA·
RANDO
إنّه اليوم الّذي
ashitematoi desho mayoi nanka oitekite
ندع فيه أعبائنا خلفنا
اجعلهُ عيناك
me ni shite te ni shite kate ni shite ikiteireba
me
ni
shi
te
اجعلهُ يداك
ni
shi
te
ka
اجعلهُ مبتغاك
te
ni
shi
te
و استمرّ بالعيش
ليس هناك سوى مستقبل واحد و وحيد
WAN·ANDO·ONRII na mirai Ever Ever Ever
WAN·
ANDO·
ONRII
na
mi
للأبد        للأبد        للأبد
rai
Ever
غدًا هو الغد
ashita wa ashita no WAN·DAA·RANDO o mezashite
الّذي نبحث فيه عن بلاد العجائب
no
WAN·
DAA·
RANDO
ليس هناك سوى حياة واحدة و وحيدة
WAN·ANDO·ONRII·RAIFU Ever Ever Ever Ever
WAN·
ANDO·
ONRII·
RAIFU
للأبد          للأبد          للأبد          للأبد
Ever
... فهمت، إذًا
من هنا و صاعدًا يمكنني فعل ما أشاء ، صحيح ؟
... تقدّم ، أيّها النّائب الشّيطانيّ
سأبدأ بك أنت أوّلًا
... "بصفتي فردًا من "الجويشيشي" ، و المعروف بـ"شيروياشا
لو كان بوسعِك أخذ رأسي فهاتِ ما لديك
من واجب الفتيان الأشرار التّآزر فيما بينهم
لكن إن أصررتَ على قتله رغم هذا
فلتفعل .. أيّها الفتى الشّرير
!إيه ؟
!! لقد قتلتَه فعلًا
!! أنت من قال لي أن أفعلها
ليس كذلك
رسالة من الشّائك
"Letter From Thorny"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و إعداد و مراجعة
DK Structure X كارا الأغاني
Nitro توقيت
الحلقة رقم 247
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
! الرّهينة بحوزتِنا
أحسنتما ببولغكما إلى هذا الحد
... فلتهيجا
! أيّها الفَتيان الشّائكان
! لقد كانت خدعة
! لا تهتمّوا لذلك ، اقتلوهما سويّةً مع الثّوار
... أ-أيّها الرّئيس
، الزّجاج الأمامي انكسر
! و لا يمكننا رؤية شيء من خلال الدّخان
! اقطعوهما
أين هما ؟ أين ذهبا ؟
إنّهما يختفيان خلف الدّخان
... وجدتُها
فلنهرب بسرعة بينما الشّرطة تتقاتل فيما بينها
لكن من أين ؟
! لا يمكننا رؤية شيء بسبب الدّخان
! تلك الفتحة
فلنهرب من تلك الفتحة الّتي سبّبها الاِنفجار
حسنًا .. 1
حسنًا ، 2
حسنًا ، 3
... مهلًا
حسنًا ، 4
! بالأسفل يوجد مِقعد ضرب ألعاب السّادية و الماسوشيّة
حسنًا ، 5
! إنّه ساديٌّ فضيع مهووس بالضّرب بالمضرب
ما الّذي تعنيه بـ"مِقعد ضرب" ؟
! و هنا نفس الشّيء ، لدينا شخص آخر يضرب بالحشود
!هوي ، أيّ قتالٍ هذا الّذي يجري بينهما ؟
!أليست هذه مجرّد رياضة السّادية و الماسوشيّة ؟
حسنًا ، 19 ، 20 ، 21
22 ، 23
... إ-إلى السّلالم
الميماواريجومي" غير موجودين هناك الآن"
حسنًا ، 1 -
! أسرعوا -
حسنًا ، 2
حسنًا ، 3
حسنًا ، 4
حسنًا ، 5
حسنًا ، 6
! مهلًا ، و الآن لدينا مصنعٌ لخبز "الآنبان" هنا
حسنًا ، 7
حسنًا ، 8
! تراجعوا
حسنًا ، 9
! توجّهوا نحو المخرج الجانبيّ
حسنًا ، 10
حسنًا ، 1
حسنًا ، 2
حسنًا ، 3
!! لا فائدة
حسنًا ، 4
! لدينا غوريلا تستمرّ بالاحتكاك نزولًا و صعودًا
! إنّه يستمتع بإثارة ما بين قدميه
!ماذا سنفعل ؟
! لا مكان للفرار
أطلقوا
لكنّنا غير قادرين على تمييز أعدائنا من رفقائنا
... لا يهم
كلّ من يتحرّك فهو عدوّ
أرى شيئًا ، إنّها أزياء سوداء
! أطلقوا
! مهلًا
الشّينسينجومي" هنا قد هُزِموا مسبقًا"
أهناك من يتحرّك ؟
لا أحد
هناك واحد فقط ، إنّه من رفقائنا
— هيجيكا)
! إنّها قنبلة
! تراجع ! بسرعة ، بسرعة
! لا أقدر على الدّوران
! اسحب مقعد الإغاثة ، اسحب مقعد الإغاثة
! هيّا ، أسرع
على ما يبدو أنّهم قد حسموا الأمر
— ما رأيكِ أن نتوقّف عن هذا نحن
لم يُحسم بعد
عندما تستلّ سيفك فلا تقم بغمدِه قبل أن تقتل هدفك
أليس كذلك ، أيّها السّيد القاتل ؟
أنتِ أبرع في قتل البنايات أكثر من قتل النّاس
... طالما أنّكِ لا تحملين غِمدًا
فسأصنع لكِ واحدًا مناسبًا
... لا تُبدي كلّ هذا التّركيز
فهدفي لم يكن أنتِ
آسف على هذا ، و لكنّي قد أخذتُ آخر ضربةٍ منك
... أشخاصٌ بسيوفٍ ضخمةٍ مثلك
ذاك هو المكان الأنسب لهم
... أفضل غِمدٍ كي تنامي فيه
و ترتاحي للأبد
... أ-أيّها الرّئيس
! البناءُ ينهار
... واحدٌ تلوَ الآخر
ما الّذي يحدث بحقّ الجحيم ؟
... المساعدة
! أرسِلوا التّعزيزات
! أسرعوا
... أ-أيّها الرّئيس
! الإرهابيّون مقيّدون جميعًا
... لقد سلّموا أنفسهم
نحن نستسلم
"لـ-لكن ، لا نرى أيّ أثرٍ للـ"شينسينجومي
كلاّ ، إنّهم مهزومون في أعلى السّطح
!.. مهلًا ، هذا
! "إنّهم زملائنا "الميماواريجومي" بزيّ "الشّينسينجومي
... لـ-لم نعثر عليهم بأيّ مكان
! الشّينسينجومي" و الرّهينة ، قد تواروا عن الأنظار"
... هكذا إذًا
... "على الأغلب أنّهم قد استتروا في هيئة "الميماواريجومي
كي يتمكّنوا من خداع قواتنا
و يحتالوا على المروحيّة لتطلق على رجالنا
... لكن بما أنّه لم تكن هناك مساحة واسعة على السطح
فبإمكاننا إخبار المفتّشين أنّ الثّوّار هم من كانوا مسؤولين عن كلّ ذلك
، و بينما كانت "الشّينسينجومي" تحاول تهدأ الوضع
أنتم استبقتم الأمر بالهجوم
من الضّروريّ علينا إخلاءُ مسؤوليّتنا
ما رأيك ؟
طالما أنّ الأزمة قد حُلّت
... و لم يعد هناك داعٍ للتّواجد هنا
لِمَ لا تسمّي هذا تعادلًا ، و تسحب جميع قواتك ؟
ما رأيك بذاك ، أيّها الرّئيس ؟
... شدّوا الوثاق حول الإرهابيّين
أنا موافق
يمكنكم الاِحتفاظ بالرّهينة
الأزمة قد حُلّة الآن
لك امتناني من خالص القلب ، أيّها الرّئيس
"كلاّ ، فلنبذل جهدنا سويّةً من الآن فصاعدًا في حماية السّلام بـ"إيدو
أجل ، سنحاول بذل ما في وسعنا كي لا نقف عقبةً في طريق النّخبة
... لا تكن متواضعًا
فأنتم نخبة من الطّراز الرّفيع
إنّكم نخبة من الفتيان الأشرار
توشي) ، ألا بأس حقًّا بأن ندع لهم أمر تولّي أولئك الثّوّار ؟)
... لا داعي للقلق
فهم لن يقتلوا الأشخاص الّذين استسلموا
سوف أحدّث المدير (ماتسودايرا) بشأن عقابهم
... "لكن الكلّ هكذا سيتحدّث عن "الميماواريجومي
سيأخذون كل المجد لأنفسهم
... هذا ليس صحيحًا ، فبعد كلّ شيء
لقد حصلنا على الجائزة الكبرى
أليس كذلك يا (شيروياشا-دونو) ؟
! لقد أخبرتك أنّ هذا سابقًا، سابقًا
!لقد أُنقذتم بفضلي ، و الآن تريدون الاِنقلاب ضدي ؟
... لطالما اعتقدتُ أنّ بك شيئًا مُريبًا
(لكن ما كنت لأتخيّل أنّك كنتَ "جويشيشي" أسطوريّ كـ(كاتسورا
! أخبرتك أنّ هذا سابقًا
! أنتم موقنون أنّي مواطن مسالمٌ الآن
يمكننا إتّهامه بمحاولة قتل ، صحيح ؟
لقد ركل (تيتسو) من على السّطح ، صحيح ؟
... حسنًا ، فهمت
... طالما أنّكم مصرّون على ذلك لأنّي كنت "جويشيشي" سابقًا
فإنّ هذا أيضًا قد كان من الثّوّار
أليس كذلك ، (تيتسو-كن) ؟
لو بدأنا بالتعمّق في الماضي فسنجد أنّ الجميع مجرمين ، صحيح ؟
! إن كنتم ستعتقلونني فاعتقلوه هو أيضًا
! معه حق
! اسمحوا لي بتحمّل المسؤوليّة ، سأقوم بإعدام نفسي
!!!إيه ؟؟
هذه الأزمة ، كانت كلّها بسببي
... كلاّ ، انتظر مهلًا
! ليس هذا ما كنتُ أرمي إليه
لقد ذعرتُ من إطلاع نائب الرّئيس و الجميع
بأن سبق و أن كنتُ من الثّوّار
... وبسبب ذلك ، سبّبتُ كلّ هذه المشاكل للجميع
... من دون أن أدرك شيئًا
! أنا أحسِدك يا نائب الرّئيس
! لهذا ، لا تهرُب من أخيك رجاءً
... لقد ثرثرتُ بكلّ تعجرف
تاميجورو هيجيكاتا
بينما لم أقدر حتّى على توصيل رسالة
... لا لأخيك
و لا حتّى لأخي
إن لم تقدر على إيصالها فلتحاول مرّة أخرى و حسب
هذه المرّة قم بكتابتها بنفسك
لقد وعدتني أليس كذلك ؟ بأن تصير قويًّا
الآن قد حان دورك أنت
... لا شكّ في أنّها قد لا تصل إلى أخيك على الأرجح
... لكن على الأقل ، بالنّسبة لإخوتك الفاشلين مثلك هنا
فستصل حتمًا
أجل ، لكنّ لا نضمن لك أنّ البعض منهم يقدر على القراءة
تيتسو) ، سنظلّ بانتظار رسالتك في أيّ وقت)
... لا تنسَ هذا
! نائب الرّئيس
(هوي ، (توشي
!! (توشي)
تصطاد السّمك في كومةِ أنقاض ؟
... يا لك من رجلٍ يتصرّف بناءً على نزواته
يا وحش التّهديد الثّلاثيّ
إذًا ، هل اصطدتَ شيئًا ما ؟
... أجل
، على الرّغم من أنّ الطُعم كان رخيصًا
إلاّ أنّي قد عثرتُ على صيدي
لكنّ التهامه الآن بدى و كأنّه سيكون مضيَعة
أأنت متأكّد ؟
ألستَ مدينًا لرؤوس الحكومة أولئك الّذين يدعمونك ؟
أنا لا أنوي بدء حرب عصاباتٍ على أرضٍ مدمّرة
، اسم عائلة "ساساكي" على وشك السّقوط
لذا سأستمرّ في استعماله كطُعم بقدر الإمكان
إذ طالما أنّه يقدّم لي هذه التّسلية فأنا راضٍ
و بفضله الآن أنا أدرك
أن لا زالت هناك بعض الأسماك القذرة الّتي تسبح في بحر الأنقاض هذا
تدّخر الجزء الممتع إلى الأخير ؟
أنا متأكّد من أنّنا سنلتقي ثانيةً
حينما ننظّف بحر هذه الأرض من أنقاضه
سنرى كيف للأسماك الّتي فقدت ماءها أن تتخبّط
أتحرّق شوقًا لذلك
اللّعنة ، لِمَ عليّ أن أقوم بشيءٍ كهذا ؟
، لا تقل شيئًا كهذا
فأنا هو الّذي أقنع نائب الرّئيس ببراءتك
! لقد كنتُ بريئًا منذ البداية
! و فوق هذا أنا الّذي أنقذكم
، أرجوك
لا أملك شخصًا آخر أطلب منه ذلك غيرك
! و سوف أدفع لك
أخيرًا انتهيتُ من كتابة رسالة
هاه ؟
هذه المرّة ، لابدّ لي من أن أوصلها حتمًا
لِمن هذه الرّسالة ؟
نائب الرّئيس قد كتبَ رسالةً لأخي من أجل مصلحتي
تاميجورو هيجيكاتا
... لذا هذه المرّة قد حان دوري كي
هاه ؟ رسالةٌ إلى شخصٍ ميّت ؟
... لا تعبَث معي
!ما المغزى من فعلك لشيءٍ كهذا ؟
... أرجوك ، أنا أريد أن أردّ الجميل لنائب الرّئيس
لذا يجب أن أخبر أخاه بأنّ نائب الرّئيس يُبلي جيّدًا
... كفّ عن المزاح
! اللّعنة ، هذا مضحكٌ و محزنٌ في نفس الوقت
لنرَ ، أين هو قبر أخِ نائب الرّئيس ...؟
... عجبًا
أحدهم هناك
... عجبًا ! يالَ هذا الأمر النّادر
عادةً لا أحد يزور هذا القبر غير ذاك الصّبيّ
هاه ؟ أيعقل أنّكِ زوجة الأخ ؟
... كلاّ !حسنًا ، أنا
!.. هوه ، تلك الرّسالة هي
... هكذا إذًا، هكذا إذًا
أتَيتَ كي توصل رسالة ذاك الصّبيّ ، أليس كذلك ؟
فهو دائمًا ما يترك رسائله هنا و يرحل من دون أيّ كلمة
هاه ؟ أتقصدين نائب الرّئيس ؟
أجل ، يأتي للزّيارة مرّة كلّ شهر
عندما كان زوجي حيًّا ، كان يتطلّع إلى رسائل (توشي) بشوق
!إذًا نائب الرّئيس و أخوه كانا يتحدّثان مع بعض ؟
لكن عبر الرّسائل فقط
آخر مرّة اجتمعا فيها كانت منذ عدّة سنوات
أجل ، أعتقد أنّ ذلك كان قبل يوم رحيله
"مع (كوندو-سان) و البقية إلى "إيدو
... ظهر فجأة بعد أن غاب عنّا لسنوات طويلة
لكنّه رفض الحديث لأخيه
، لقد تناول معه العشاء و هو صامت
... و شرب معه الشّراب و هو صامت
توشي) ، لا تنسى أن تراسلني)
و غادر و هو صامت
و منذ ذاك اليوم و هو يرسل رسالة كلّ شهر
و قد كان زوجي سعيدًا
... على الرّغم من عُميِه ، لكنّه دائمًا ما كان متلهفًا لها
و يقول : ألم تصل رسالة (توشي) بعد ؟
ألم تصل رسالة (توشي) بعد ؟
لذا لا زلت أواصل قراءتها له يوميًّا لحدّ السّاعة
رغم أنّها رسائل
إلاّ أنّ ذاك الولد عنيدٌ و كتوم كعادته
أكان أخوه الأعمى قادرًا على أن يُبصر فيها شيئًا ما ؟
أم أنّ رابطة الأخوّة الّتي بينها لم تكن بحاجة لأيّ كلمات ؟
، كلاّ ، أظنّ أنّه لربّما بالنّسبة للإخوة
... و بالنّسبة للعائلة
طالما أنّك حيّ فهذا أكثر من كافٍ
(عزيزي ، لقد جاءتك رسالة أخرى من (توشي
... انظر
! عجبًا
في نهاية المطاف
لم تكن قادرًا على إيصالها مجدّدًا
أأنت راضٍ بهذا ؟
... لا بأس
بعد أن رأيتُ رسالته استحَيت من رسالتي
لن أسلّمها له
نائب الرّئيس ، قد كان متّصلًا بأخيه
، عندما سمعتُ هذا
صرتُ راضيًا تماما
مستشفى إيدو الأعظم
مِن الفتى الشّائِك
... لا فائدة
الفتى الشّائك
لا يمكنني كتابة شيءٍ كما توقّعت
في زمنٍ تتغيّر فيه الأشياء
الكثير من الأشياء تأخذ بالتّغيّر
لكن هناك رابطة واحدة لا تتزحزح
عبر الأيّام الّتي قد مرَّت
احتفظتُ بالكلمات الّتي تبدلناها
إلى حين أن نفي بوعودنا
بعد أن مرّ ربع قرنٍ الآن
سأرسل هاته الأغنية إلى أحبّائي
فمنذ تلك الأوقات
كلّ يوم يمرّ ، اعتدتُ على عيشه بصعابِه
مع مجموعة من عديمي الفائدة
اجتمعوا واحدًا وراء الآخر
أدّى في النّهاية إلى علاقات غريبة
أتسائل يا ترى
ما إذا كان لقائنا بفعل قدر الطّبيعة
أتذكّر مشهدًا
كان من أجل إنقاذك من كآبتِك
اجتمع الجميع من حولك
و بدأنا في تبادل القصص المضحكة
و بعد أن احمرّت وجوهنا و ذرفنا دموعًا رجاليّة
قام أحدنا و قال شيئًا مقتبسًا
و هو بأنّ الرّوابط تدوم للأبد
فاشتدّت ضحكاتنا إلى الفجر
الآن و إلى الأبد
الذكريات الخوالي لن تغيب عنّي
و ستشعلُ لهيبًا دائمًا في قلبي
كلّما أردتُ ذلك
إلى أصدقائي المرتحلين
ابقوا أصدقاءً مشعّين كما عهدتُكم دائمًا
حتّى نرى ذاك المستقبل الّذي حلمنا به
و نسير إليه معًا
من هنا فصاعدًا سيكون الطّريق طويلًا
لكن مهما هبّت الرّياح
استمرّوا في المضّي قدما
من دون توقّف
ابقوا على عهدِكم المعهود
إلى أصدقائي المرتحلين
ابقوا أصدقاءً مشعّين كما عهدتُكم دائمًا
حتّى نرى ذاك المستقبل الّذي حلمنا به
و نسير إليه معًا
من هنا فصاعدًا سيكون الطّريق طويلًا
لكن مهما هبّت الرّياح
استمرّوا في المضّي قدما
من دون توقّف
عبر الأيّام الّتي قد مرَّت ، احتفظتُ بالكلمات الّتي تبدلناها
!! أجِبني ، أستاذ جينباتشي
حسنًا ، فلنقرأ البطاقة بسرعة
(إنّها رسالة من الاسم المستعار :(أكاري-سان
أستاذ ، مساء الخير
هناك سؤال يحيّرني
هيجيكاتا) سابقًا في حلقة "الكرات اللّزجة" ، قال أنّه سيتوقّف عن التّدخين ، صحيح ؟)
لكنّي لا زلت أرى ذاك العود الأبيض في فمه
ما معنى هذا ؟
هل يحاول الإبقاء على شخصيّتِه ؟
هل أنت نفس الشّيء يا أستاذ ؟
... ليس الأمر و كأنّه لديّ مشكلةٌ مع التّدخين
لكن لو كان هناك أسباب خلف هذا ، فأخبرني
: حسنًا ، سوف ننتقل إلى الجواب
كلّ من يحاولون الإقلاع عن التّدخين ، يفشلون دائمًا
، و أنا متأكّد من أنّ (تاتشي هيروتشي) سيُبرهن عن ذلك قريبًا
لذا ترقّبوا جميعًا آخر أخبارِه
و بالنّسبة لي أنا ، فهذه مصّاصة
أنسيَ الجميع ذلك يا ترى ؟
عرض أوّليّ
مرحبًا بكم في لغز الماداونييار
(معنا اللّيلة ، العاطل عن العمل (هاسيجاوا تايزو
و سوف يحاول ربح كميّة طائلة من الأموال
: في الحلقة القادمة
الكلب ماداو الماداونيير
"Madaodog Madaonaire"
: عنوان الحلقة
في الحلقة القادمة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
الكلب ماداو الماداونيير
جواب نهائيّ ؟
!! يتبّع ذكراتِه الخافتة من أجل فرصة كي يغيّر حياته
!ما الّذي سيختارُه ماداو كجوابٍ نهائيّ ؟
نراكم في المّرة القادمة