شيمورا شينباتشي
حول العالم
.آه, مرحبًا, معكم شيمورا شينباتشي
.عضو اليوروزيا الذي لم يظهر على الشاشة منذ شهر
.في هذا العرض, أنا ألعب دور الشخص المستقيم
تمّ التصوير في طوكيو
!لحظة
.اقطعوا المشهد
!هل من المفترض أن يكون هذا أنمي؟
,ولقد مضتْ أسابيع منذ آخر ظهور لي
.على الأقل قوموا برسمي
.أنا أسهل من رسم تلك الخربشات على ملابس جين-سان
.وأيضًا رسمي يستهلك خطوطًا أقل من زيّ الشينسينغومي
.متى تحوّلت من شخصٍ تُميزه نظارته إلى نظارةٍ فقط
إذًا أنت لا يتمّ تمييزك من صدرك؟
!لا توجد شخصيّة في "جنب" يتمّ تمييزها من صدرها ولن توجد
.هذا ليس مسلسل حياة يوميّة
.ذكرك للنظارات والصدور يعني أنّها تأتي دائمًا معًا
.لقد ظهرت على الشاشة أخيرًا وكلّ ما تفعله هو الثرثرة
!هذا ليس خطأي
!كيف يفترظ بي أن أبقى صامتًا بهذه الحالة؟
.آه, انتظروا لحظة
...لقد مضتْ فترة منذ ظهوري, دعوني اتكلّم
النهاية
ACOS تمّ تزويدنا بالنظارة من قبل متحف أزياء الأنمي
الصدق - نوعٌ بسيط من الايمان
أقضيها تجارب من الألف إلى الياء
ولا أخطّط للتخلّص من فضول القلب
36.8 درجة حرارتي
لكنّي أغلي في هذه الدرجة الطبيعيّة
وفي رأسي أوهامٌ
تدور وتدور
-لا أستطيع
أن أكون متردّدًا في كلّ شيء
...كلّ ثانية... كلّ دقيقة
تتسارع نبضات قلبي
,~أنا هنا آه
,آآ أنا هنا
غدًا هو الغد
الذي نسعى فيه لأرض العجائب
أليس عليّ فعل هذا
لنسيان همومي خلفي؟
اجعله عينك
يدك
مبتغاك
واستمرّ إلى الأمام
,نحو مستقبلٍ واحد وحيد
دومًا دومًا دومًا
غدًا في الغد
الذي نسعى فيه لأرض العجائب
من أجل حياةٍ واحدة وحيدة
دومًا دومًا دومًا دومًا
.سيكون اليوم أبرد يومٍ في هذا الشتاء
.لذا جميعًا, ارتدوا ملابسًا دافئة كي لا تصابوا بالبرد قبل الكريسماس
.حاضر
.تمتّعوا بيومٍ جميل رجاءً, إلى اللقاء
.لكِ ذلك
.فلتجد لك عملاً, أيّها الخنزير
.جين-سان, لا زال الوقت مبكرًا لتقوم بمثل هذه الضوضاء
.كيتسو نو آنا تتكلّم إلي
.كيتسو" تعني مؤخرة و"آنا" تعني ثقب, لذا اسم الفتاة هو ثقب المؤخرة"
.لا أستطيع تجاهلها
.إنّه يتصرّف هكذا منذ حادثة أومّوجي
.إنّه يتعقد أنّ كيتسو نو آنا تتكلّم إليه من خلال التلفاز
."هذه الابتسامة لي"
."كلماتها لي"
.لقد فقد عقله
.لحظة, أنت تبدو مثل معجبٍ مثير للشفقة
."هذه أشياءٌ يقولها الـ"مُلاحِق
.لكنّها كانتْ تنظر إلي
.ليس باليد حيلة
هل أنت غبي؟
.لن تقع في حبّك فقط لأنّك ساعدتها مرّة
.تقصد الزواج الذي يحدث لتجنّب حرج وخزي الحمل الغير مقصود حتّى لو بعدم رضى أحد الطرفين
,فتيات التلفاز المشهورات يجرين وراء لاعبي كرة القدم
.ويزوّجن "زواجًا إجباريًّا" بلاعبي الدرجة الأوّلى في اليابان
.إنّهن رياضيات وحشيات يطاردن "الكرات" أكثر ممّا يفعل اللاعبين
.لا يمكن أن يتمتّعن بـ"كراتك" البالية
.كيتسو نو آنا مختلفة
.إنّها كما لو كانتْ "عديمة الشهوات" ورقيقةٌ مثل تلك الافخاخ في الطريق إلى رون
.لقد حان وقت قراءة طالع الأبراج
...محظوظ اليوم هو
.برج الميزان...
,أجل, أنت يا صاحب الشعر المجعّد والوجه الأبله
.ويا من لديه فرشاة أسنانٍ في فمه
.أ-أوي, انظروا
.إنّها تتكلّم إلي
!من غيري يمكن أن تقصده؟
.من المحتمل أن تتلقّى هديّةً رائعة اليوم
.سيحصل شيءٌ جيّد
ه-هديّة؟
!مثل رسالة, رسالة حب...؟
...والشيء المحظوظ الخاص بك سيكون أحمرًا ساطع
!أجل, أجل... أحمرٌ ساطع؟
.الضرب بالعصى
.سيف مبارزة
...أ-أنتِ
.لقد مضتْ فترة, جينتوكي-ساما
!غيدومارو-سان
Yagame Light :ترجمة
Nitro :توقيت
Dantalin-sub | www.Dan-sub.com مدوّنة
المقصد
من
الهدايا
أن تقدّم
مبكرًا
...آتو
ماذا إذًا؟
أنتِ هي الهديّة الرائعة؟
.أنا لست هديّة
.بكلّ بساطة, لقد عدت لكم
.لقد قلتها من قبل, الإتفاق جعلك سيّدي الآخر
.ببساطة أنا عدت إلى حيث أنتمي
.تصرّف وكأنّك في منزلك رجاءً
.يفترض بهذا السطر أن يقال من قبل سيّدكِ
آه, هل كنتم تحظون بفطوركم؟
.آسفة, سيبدو الآن كما لو إنّي أتيت من أجل الطعام
.إذًا سأخدم نفسي بنفسي
!هذا ليس فطورًا
!لمَ أنتِ هنا؟
!كيف تكون هذه هديّةً رائعة؟
.هذه مثل هديّةٍ قبيحة
جين-تشان, من هي؟
آرة؟ ألا تذكرينها؟
.إنّها الشيكيغامي غيدومارو-سان
,لابدّ أنّكِ تذكرين تلك المعركة
.التي كانتْ بين عائلة كيتسو نو آنا, عشيرة كيتسونو ومنافسيهم عشيرة شيرينو
.وهذه الشيكيغامي الخاصّة بكتسو نو آنا التي قاتلتْ بجانب جين-تشان
.آه, إنّها تلك الفتاة
.لقد حدث الكثير مع نهاية الجزء الأوّل لذا قد نسيتها
!ما هذا؟
.هذا يبدو كشيءٍ يمكن أن يقوله أحد أفراد الطاقم العاملين على الأنمي
.هذا كلّ ما أذكره من ذلك الآرك
!تلك النكتّة البلهاء؟
إذًا لمَ شخصيّةٌ من الجزء الأوّل تظهر في نفس الوقت بعد سنتين وفي الجزء الثاني؟
.ربّما هي تحاول التسلّل والإطّلاع علينا بينما نحن مشغولون
.لم يدعها أيّ أحد
.هيّا ادفعي لي نقود التلفاز وانصرفي من هنا
.هذا أمر
...حسنٌ
.أرجو منك التوقيع هنا إذًا, وليقم محامينا بالباقي
طلاق الشيكيغامي
غيدومارو
ساكاتا جينتوكي
ما رأيك بمليونين كتسوية؟
.كما تعرف فمعيشة الشيكيغامي بعد الطلاق صعبة
!لمَ تجعلين الأمر وكأنّنا كنّا متزوّجان؟
!هل هذا نوعٌ جديد من الاحتيال؟
.هذا سيّئٌ جدًّا
.لقد أتيت لهنا لأجعل كرستيل-ساما سعيدة
.آه~, وقّع الورقة إذا سمحت
.للأسف كرستيل -ساما سيُداس رأسها من قبل أشخاص وضيعين
.ا-انتظري لحظة
ما الذي قلتهِ للتو؟
.أوي, انتظري مكانكِ, أنتِ
.انتظري أرجوكِ سيّدتي
ها؟
هديّةٌ للكريسماس؟
.هذا صحيح
.نحن الشيكيغامي نتمنّي أن نعطي أسيادنا هديّةً نعبّر فيها عن إعجابنا
شيكيغامي؟! أليس هذا شيئًا منافيًّا للعقل؟
!وألا يفترض بكم أن تكونوا شياطينًا معادين لشيءٍ مثل الكريسماس؟
.الموضوع ليس بحاجةٍ للتكبير هكذا, شينباتشي
ها؟ حقًّا؟
أوّلاً, أليس من الغريب عرض حلقةٍ عن الكريسماس في هذا الوقت من السنة؟
.ربّما لكان من الأفضل لو كانتْ حلقةً عن الفالنتاين أو اليوم الأبيض
.لا يجب أن تلمّحي لهذا الشيء
.الجميع يعلمون أنّ التوقيت مختلف بين عرض المانجا في "جمب" وعرض الأنمي
.قبل عامين أذعنا حلقة الكريسماس في مارس
.وعندما بدأ الجزء الثاني قمنا بإذاعة حلقة السنة الجديدة في أبريل
.على أيّ حال, تمتّعوا بالكريسماس
ما المشكلة؟
.كما تعرف, فأنا شيكيغامي محاربة
.لا أعلم ما الهديّة التي يمكن أن تجعلها سعيدة
...لهذا
.فهمت
.إذًا أنتِ تريدين نصيحةً من الفتى زير النساء جين-سان
،بانيشكو = ألعاب اللكترونية منتشره باليابان وتعتبر مثل القمار يلعبها جين والماداو في بعض المشاهد
."نفس اللفظ يشير للـ"عادة السريّة
.غيدومارو-سان, إنّه يمضي طوال الوقت في لعب البانيشكو مع نفسه
.حسنٌ, إذا كنتِ تريدين ذلك سأساعدكِ
لكن ما الذي سأجنيه من كلّ هذا؟
.سأوصل هديّتك إلى كرستيل-ساما أيضًا
.فهمت, هكذا سيجري الأمر
,ما هذا؟ كنت أظنّ أنّكِ فقط تافةٌ نتنة
.لكن يبدو أنّ لديكِ جانبًا جميلاً
.لقد تأثّرت, أنتِ تستطيعين أن تكوني لطيفة
.أنا مثل جايّان من مسلسل دورايمون
...يومٌ واحد من الابتهاج
.و264 يوم من الاستبداد
.إنّها نتنةٌ حتّى النخاع
.لا يهم
.هيّا بنا إذًا
.سأشتري شيئًا لأختي
.آه, هذا ليس عادلاً
.جين-تشان, اشتري لي شيئًا رجاءً
مهرجان سانتا
.آه, يقام هنا مهرجان سانتا
.متأكّدٌ أنّنا سنجد هنا بعض الهدايا الرائعة, غيدومارو-سان
.ما الذي تفعلانه؟ هيّا, أسرعا, أسرعا
أيّ جمجة؟
ما الخطب, كلاكما؟
...لا, آنو
.اعتقدت أنّنا متوجهين لمهرجان سانتا
.أقسم أنّي رأيت مهرجان سانتا هنا قبل ثوانٍ
مهرجان ساتان
!ها؟
.أها, لابدّ أنّكما قرأتما اللوحة خطأً
.وكانّنا فعلنا
.ساتان: وهو يمثّل عند البعض إله أو سيّد الشياطين
!متّى تحوّلت "سانتا" إلى "ساتان"؟
!ومتى ظهرتْ كائنات الشر هذه؟
.وكأنّ هذا تجمّعٌ روحي ضدّ الكريسماس
,لقد ظهر هذا المكان بعد أن أحسّ بقوّتي
.قاموا بكسر الحاجز وفتح البوّابات
,نحن بالضبط نقف في المكان الذي يُقام فيه مهرجان سانتا
.لكنّنا في بعدٍ آخر
.عالم الشياطين
احذر من الحيوانات الأليفة
.لقد تحوّل العرض إلى أنمي آخر مجدّدًا
.انظر, بات-تشان
.لقد قاموا بخلط الكريسماس والهالويين معًا
!خلطوهما معًا؟
.إنّ هذا حقيقي
مهرجان ساتان
.لقد انتهى بنا الأمر بمهرجان ساتان بدل مهرجان سانتا
.لن يكون لدينا وقتٌ لشراء هديّةٍ للكريسماس
وهل يهمّ هذا؟
.الأمر أشبه بالاختلاف بين هاغيوارا وأوغيوارا
.الأوّل رسام مانجا والثاني متزلّج
.إنّهما مختلفات تمامًا
.سانتا وساتان
أحدهم يحقّق الأحلام
.والثاني يجلب اليأس
.إنّهما لا يختلفان أبدًا
.ليسا كذلك
.لو كانا متماثلين فهذا يعني أنّ كلّ الأشياء متماثلة
مينوتارو مشوي
.المينوتارو: كائن أسطوري في الأساطير الأغريقيّة لديه رأس ثور وجسد رجل
.أريد بعض المينوتارو
.كما عو متوقّع من جينتوكي-ساما, لا يخاف الشياطين
.لا تعجبي به
.نحن في مأزق
!لا نستطيع المغادرة, صحيح؟
!هل نحن بأمان؟
,في الواقع, قام شياطينٌ أجانب بغزو أرضنا
.بالضبط مثلما يحدث في العالم الحقيقي
.قوم ساتان أصبحوا مغرورين قليلاً
.عليّ تلقينهم درسًا
.توقّفي, هذا ليس أسلوب الأنمي
.لندع قسم "جمب" يهتمّ بهذا الأمر
.أنت على حق
.لكنّنا ربّما نعثر على هديّةٍ جيّدة هنا
.يبدو أمر شراء هديّةٍ في عالم الشياطين أمرًا متهوّرًا
.الظلام يجعل النور يبدو ساطعًا أكثر
.لا يوجد هنا غير الظلام
.الآن, مستقبلنا أسود بالكامل وشخصيّتكِ أيضًا
أوي, غيدومارو, ما رأيكِ بهذا؟
.نستطيع إعطاءه لكتسو نو آنا
.نحن نبحث عن هديّةٍ للكريسماس
.لكنّه صليب
.لكن هناك وحشٌ مقتولٌ به
.أنا لست صليبًا
.أنا فرانكينفورت
.سخريّة من فرانكشتاين وهو أيضًا اسم مدينة المانيّة
.أنا أبقي الأرواح الشريرة بعيدًا
!ما هو الفرانكينفورت؟
!وكيف تبقي الأرواح الشريرة بعيدًا وأنت روحٌ شريرة؟
هل تمانع من التجربة؟
.تفضّلي
.ليس جيّدًا
.لم يستطع إبقاءي بعيدًا
.التالي
!أيّ نوعٍ من الاختبار هذا؟
ماذا عن هذا إذًا؟
.بهذا فلن تعاني كيتسو نو آنا أيّ مشاكل في أيام الشيطان من الشهر
لماذا؟! لماذا تشترين سلعًا شيطانيّة من أجل الكريسماس؟
!وماذا تعنين بأيام الشيطان؟
.هذه البضاعة منتشرة الآن
.هذا الشيطان لديه ابتسامةٌ ملائكيّة
.أنتِ هي الشيطان لمحاولتكِ شراء هذا الشيء كهديّةٍ للكريسماس
هل تمانع من التجربة؟
.آه, تفضّلي
!كيف ستجربينها؟
.ليس جيّدًا
.لم يستطع تحمّل الوزن
.التالي
!ألم تخطئي في شيءٍ ما؟
.أوي, غيدومارو
ماذا عن هذا؟
.لكتسو نو آنا
!هل هذا فقط لغسل مؤخرتها؟
.لا, إنّه يفعل أكثر من ذلك
.أنت على حق, فهذا سيضرب العديد من الأشياء
!ماذا حدث لهديّةِ الكريسماس؟
.ستشعر بالانتعاش بعد غسل مؤخرتها
!كيف سيكون هذا كريسماس مجيدًا؟
.دانّا, هناك رشاش الأسيد هذا الذي يستطيع غسل أيّ أوساخ
إلى أيّ مدًى تعتقدون أنّ مؤخرة كيتسو نو آنا قذرة؟
!هذا يبدو خطيرًا, هل تسمح لي بتجربته؟
.عليكِ التوقّف, عليكِ التوقّف, غيدومارو-سان
.حسنٌ, التالي
!أنتِ لم تجربيه أصلاً
.ليس من السهل العثور على هديّةٍ لكيتسو نو آنا
.هيّا, فقط للنسَ أمر كيستو نو آنا
.علينا نسيان الكريسماس أيضًا
.ليس لدينا وقتٌ لهذه الأشياء حقًّا
.أنت تستمرّ بالتذّمر
.فلتساعدنا, باتشي-سان
.أنا مشغولٌ بتمثيل شخصيّة الرجل المستقيم
شينباتشي, هل تعلم أنّ متابعي جينتاما في البلدان الأخرى
لا يستطيعون فهم معظم كلام الشخصيّة الصالحة التي تمثلها؟
"لمَ صاحب النظارة يستمرّ بالثرثرة فقط؟"
!أيّ بلدانٍ هذه؟
.أنتم يا جماعة لا تقدّرون دوري حقّ قدره
.بدل أن تصبح غاضبًا, جد لنفسك ميزةً أخرى تميّز شخصيّتك
-لكنّنا عالقون في عالم الشياطين و
.آه, معذرةً
.يا إلهي, لقد تلامستْ شفاهي مع شفاه شخص آخر للتو
ما الذي تفعله, شينباتشي؟
.إنّها بعض السلع
.ما هذه؟ إنّها مقرفة
.إنّهم يبدون مألوفين نوعًا ما
.أوي, شينباتشي
...با
.بانديمونيوم-سان
.م-مستحيل
لمَ أنتِ هنا؟
...لقد اختفيتِ من أمام عيناي
...ش-شينباتشي-كن
...بانديمونيوم-سان
.بانديمونيوم-سان
.ش-شينباتشي-كن
!لماذا؟
.لقد كنت تتصرّف بحماقة لذا لم أستطع قمع نفسي
.سأقتلكِ, يا عاهرة
.أعيديها إلي
.أعيدي إلي بانديمونيوم-سان
.آنو, معذرةً
.أريد بانديمونيوم-سان واحدة
بانديمونيوم لذيذة
متأكّدة أنّ جميعكم جائعين, أليس كذلك؟
!هل ستأكلينها؟
.لقد فعلتها
.لقد أكلتها أمام عيني
.ليس من السهل إيجاد هديةٍ بعد كلّ شيء
.لم أعتقد أنّ إعطاء شخصٍ ما شيئًا بهذه الصعوبة
.هذا يظهر كم إنّي كائنٌ متحجّر القلب
.من المبكّر بالنسبة لي أن أصبح بشرًا
.أوي, تماسكي
ألا تحاولين أن تكوني مثل جايّان؟
.المغزى من الكلام أنّ حتّى متعجري القلب مثلكِ يمكن أن يبحثوا عن هدايا
هل تحاولين جعل مشاعرها أفضل أم أسوأ؟
ما رأيكِ؟
.لنبحث عن شيءٍ تريدينه أنتِ
ها؟
.لا فائدة من البحث عمّا قد يعجبها بكلّ مكان
.لذا ابدأي بالتفكير بشيءٍ ترينه مناسبًا كهديّة
...لكن لكرستيل-ساما وأنا ذوقان مختلفان
.فقط اختري شيئًا
.إذًا هذا
لحظة, ما الذي سنفعله, جين-سان؟
ما هذا؟
آه, إنّها زينةٌ للشعر
زينةٌ للشعر؟
.هذه الأشياء يجب أن تكون تحت شعر الإنسان
هل ستكونين سعيدةً لو أنّ شخصًا أعطى هذا لكِ؟
.لا, أيّ هديّةٍ من كريستسل-ساما كانتْ لتجعلني سعيدة
.هذا هو مربط الفرس
.أوي, يا عم, سأخذ غطاء الرأس الأنيق هذا
.لحظة, جين-سان
.اثنان منهما
.وأعطني خصمًا بما إنّي اشتريت اثنين
.إذا لم يعجبها, سألقي باللوم عليك
.تأكّدي من أن تعطيها هذه التي تشبه خاصّتكِ
.آسف, دانّا, لا أستطيع بيع هذا لك
ها؟
.لا أبيع أيّ شيءٍ للبشر
...لكن يمكننا صنع بعض الحلي الجميلة معًا
.باستخدام جماجمكم....
.إنّ هذا فعلاً رائع
.انتهى الأمر ببعض البشر لهذا المكان
.لابدّ أنّ جماجمهم ستحضر لنا بعض المال
.أريد أذرعهم
.أريد رؤسهم
.أنا أريد الأظافر
!جين-سان, ما الذي علينا فعله؟
.آه, لقد كان على حق
.يمكننا صنع زينات الشعر معًا
.لا أستطيع معرفة من هو الشخص الشرير هنا
.م-مستحيل
.هناك شيطانٌ يابانيٌّ معهم
.واحدٌ مجنون
.إنّها من صنف الشياطين
.أ-أسرع, لنخبر السيّد ساتان
.شيطانٌ يابانيٌّ يغزونا
.إنّها الحرب
...غيدومارو
.أنا آسفةٌ لجرِّكم لكلّ هذا
.لكنّي سعيدة أيضًا
.أصبحت الآن أعرف لمَ يعطي البشر الهدايا
.اعتقدت أنّه عملٌ روتيني, لكنّه ليس بذلك السوء
.المرّة القادمة, سأختار هديّتي بنفسي
.بما أنّ اختيارها من شخصٍ آخر لا معنى له
.جينتوكي-ساما, أنا من حصل على هديّةٍ رائعة اليوم
.لنلتقي مجدّدًا
!آرة؟
.انتظروا لحظة
.ها هم, إنّهم هناك, ساتان-ساما
مهرجان ساتان
.انتظري, أنتِ, خذينا معكِ
مهرجان سانتا
.سيكون اليوم أبرد يومٍ في الشتاء
.يأبّى الثلج أن يذوب ,لذا تأكّدوا من عدم التقاط برد
.قد يكون الكريسماس قد انتهى, لكن عليكم أن تستمرّوا بالاحتراس
.تاكّدوا من ارتداء ملابس غليظة عند خروجكم من المنزل
إلى سيّدي
.احظوا بيومٍ رائع
.مع السلامة
.حاضر
المزيد بعد الأغنية
歌の後より
في زمن التغيير
هناك شيءٌ سيبقى بدون أن يتغيّر
إنّه الشيء الوحيد الذي يسندك بدون تردّد
في الأيام التي مرّت
سأتمسّك بتلك الكلمات التي بادلتها بقلبي
إلى أن أصل إلى الأرض الموعودة
الآن بعد أنّ مرّ نصف قرن
لنرسل هذه الأغنيّة لأصدقائنا
مثلما كنّا نفعل
كم من الآيام مرّت يا ترى؟
لسنا سوى مجموعة حمقى
تجمعنا معًا
النتيجة هي تفاعل كيميائي غريب
هكذا التقينا
أعتقد أنّ هذا قانون الحياة
علق مشهدٌ في رأسي
عندما كنت محبطًا
تجمعنا معًا
وتبادلنا النكات البلهاء فقط من أجلك
أتذكر عندما بكينا حتّى تحوّلتْ وجوهنا للأحمر؟
عندها وقف شخصٌ وقال سطرًا لن ننساه
[رابطتنا تدوم للأبد ]
وقتها تعالتْ ضحكاتنا حتّى مطلع الفجر
الآن ودومًا
ذكريات هذه الأيام المنتعشة
ستشعل النار في قلبي
كلّما تذكّرتها
إلى أصدقائي الذين في رحلةٍ الآن
إلى أصدقائي الذين يشعّون بريقًا كالعادة
إلى أن نرى المستقبل الذي حلمنا به ذلك اليوم
دعونا نمشى معًا
على هذا الطريق الطويل
ولا يهمّنا مهما عصفتْ الرياح
سنستمرّ بدون توقّف
مصلين من أجل السعادة
بانديمونيوم على الهواء
...بانديمونيوم-سان
هل سأراكِ مجدّدًا؟
.سأعطي أيّ شيءٍ مقابل رؤيتكِ مرّةً واحدة أخيرة, بانديمونيوم-سان
.جين-تشان, يبدو كما لو أنّ شينباتشي ترك روحه في عالم الشياطين
.بمجرّد أن يجد مرأةً بجانبه سينسى تلك المرأة التي لم يحظى بها ويستعيد رشده
.هل تقصدني بكلامك؟ هذا مقرف
.لا, أنتِ لستِ محسوبة
.لكن لن يكون من السهل إيجاد شخصٍ له
.كما تعرف إنّه شينباتشي
.ليس باليد حيلة, سأضع يدي في الموضوع
...بانديمونيوم-سان -
.أردت رؤيتك -
.أردت رؤيتك
...هذا الصوت
...ب-بانديمونيوم-سان
آرة؟
.إنّها تبدو مختلفة
.أردت رؤيتك
.أجل
.نحن بانديمونيومات أتينا لرؤيتك
.PDN48 نحن
.وأيضًا فيهما الكثير من الفتيات AKB48 سخرية من دراما وأنمي يحملان اسم
.هيرونوبو ساكاجوتشي: مصمم ألعاب مشهور ومخرج أفلام وهو من أبدع سلسلة فاينل فانتسي
.أنت محظوظ, ساكاجوتشي-سان
.أنت محظوظ حقًّا
.أجل
النهاية
الحلقة القادمة
.اسمع, جين-تشان
ماذا يوجد في مغلّفات السنة الجديدة؟
هل تعلم؟
هل سأحصل على مغلّف؟
...آ-آتو
Dantalin-sub | www.Dan-sub.com مدوّنة
مغلّفات
السنة
الجديدة
مناسبة
لكتابة
النكت البذيئة
:الحلقة القادمة
.مغلّفات السنة الجديدة مناسبة لكتابة النكت البذيئة
.لا, أنت لم تجب على سؤالي
هذه الحلقة كانت عن الكريسماس
!!والحلقة القادمة عن السنة الجديدة
...بعد معاناتها
هل ستحصل كاجورا على ظرف مغلّف الجديدة؟