بحيرة تويا : الكتابة على السّيف الخشبيّ
أوي، لقد عدت
!أخبرتكما أنّ (غين-سان) قد عاد
ألا يسعكما التّرحيب بأحدهم أيّها الغبيّان؟
ما هذا؟ يالهما من شخصان جلفان
أهما مستاءان لأنّهما لم يُبثّا على الهواء خلال عطلة الـ6 أشهر؟
بحقّ، إن لم تعر الأطفال بعض الاهتمام يبدؤون في التّصرف هكذا
!مرحبًا
!(شين-تشان)، (كاغورا-تشان)، لقد مرّ وقتٌ طويل
أتبليان جيّدًا؟
!آسفٌ، آسف لأنّي قد غبت عنكما طويلًا
انظرا، إنّها هديّة، لقد جلبت لكما "مانغو الشّينسينغومي" لذا ابتهجا
يا إلهي، ما الّذي تفعله؟
أنت متأخّر
أسرع وغيّر ملابسك
لقد أتى زبون
آه، آسف آسف
...أسرع، أسرع
!يا (كين-سان)
!يا (كين-تشان)
(كين-سان)؟
آه، المعذرة، المعذرة
لقد أسرفت في الشّرب بالأمس، لذا رأسي يؤلمني
آسف أيّها الزّبون على استضافتك بهذا النّحو الرّديء
أنا (ساكاتا كينتوكي) للأعمال المختلفة
...تفضّل، واجلس من فضلك
أيّها الزّبون
إلى اليمين
قليلًا
إلى أيّامي الأثيرة
أتبلين حسناً؟
المواسم تتعاقب
والوقت يجري معها بعيدًا
الأرض تدور
غير صاحية
تاركتني خلفها
بهذه الجواثيم
"!أريد أن أبلّغ هذا الصّوت"
للوعد الّذي تبادلناه
في ذلك اليوم
(!سوف أحميك من العالم (هاي
(!الّذي لا زلت تجهله (دعنا نذهب خارجًا
بالكلمات السّحرية
(!الّتي ستعيد لي نفسي القوّية (ياه
الموجود هنا
(!بداخل قلبي (أحلام
(!أحلام راسخة (دعنا نذهب خارجًا
لن أخسرها
هاي!دعنا نذهب خارجًا
(!خريطة فؤادي لها مخرج معلَّم (هاي
(!لكن الطّريق المستقيم مضجر (دعنا نذهب خارجًا
(!سأحطّم هذا العالم الفاتر (ياه
بغية لقائك
فهيّا بنا خارجًا
لا أحد بشعرٍ قويم فطريًّا يمكن أن يكون بذاك السّوء
"Nobody with Natural Straight Hair Can Be That Bad"
:عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة وتنضيد وتدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 253
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من كينتاما قم بزيارة
آسف، أخطأتُ المكان
ما هذا؟
لقد أسرفت في الشّرب لدرجة أن آل بي المطاف في أنيمي آخر
وأفسدت عليهم فطور صباحهم
يالها من صدمة
قد بدؤوا بثّ عرضٍ كهذا "TV Tokyo" لم أكن أدري بأنّ
نُذُر الشَّطب عليهم لاحت لي بالأرجاء، فأتساءل ما إن كانوا على ما يرام
،في وقتٍ سابق حينما قدّمنا حلقةً أولى بهذا السّوء
تمّ تبديل وقت عرضنا إلى حيّزٍ آخر بعد 6 أشهر
...كان من المستحن لو مددتُهم ببعض النّصائح
كأن يضيفوا هجماتٍ خاصة أو شيئًا من هذا القبيل
حتّى أنّ العنوان هو "كينتاما"، إنّه جدّ بسيط
كينتاما
إيكسورسيست نو كين
"Ao No Exorcist / من المترجم: تهكّم على أنيمي/مانغا "المشعوذ الأزرق
..."يجب أن يكون شيئًا مبهرجًا كـ"كين نو إكسورسيست
...وإن لم يملؤوا ذو النظّارات ذاك بالشّامات ويجعلوه أخ الشّخصيّة الرّئيسيّة
فلن تبيع المانغا خاصّتهم مليون نسخة
...وطالما أنّ تلك البطلة طفلة على أيّة حال
سادا سادا هارو هارو التهم الجميع
يجب أن يجعلوها أقصر لتصير كتعويذة جالبة للحظ، ويدفعوها إلى الرّقص مع ذاك الكلب
مزق الجميع فغدًا يومٌ دمويّ جديد
الطّامة الكبرى هي الشّخصيّة الرّئيسيّة
ما خطب ذاك المظهر المهذّب؟
لا أحد سيتذكّر شخصًا بشعرٍ قويم
على الشّخصيّة الرّئيسيّة أن تكون مموّجة الشّعر، مموّج
للأعمال المختلفة
أوتوسي
حانة
للوجبات
الخفيفة
...لكن يبدو لي أنّني قد رأيت أوجههم في مكانٍ ما
كين-تشان
رغم أنّه عرضٌ جديد
حانة
للوجبات
الخفيفة
أوتوسي
...لا يهم
فلأعُد فلأعُد
أوتوسي
الخفيفة
إلى أين؟
مهلًا لحظة، هذا ليس أثر الإسراف في الشّرب
كين-تشان للأعمال المختلفة : الكتابة على اللّافتة
!قد تكون اللاّفتة مغايرة قليلًا، لكنّ ذاك منزلي بلا ريب
المشعوذ الأزرق
المشعوذ الأحمر
"هذا ليس "آو نو إكزورسيست"، ولا "آكا نو إيكزورسيست
!"وإنّما مجرّد "غبيّة وأبله-سيست
!ذانك هما (شينباتشي) و(كاغورا) بلا ريب
...صحيحٌ أنّ العنوان قد تغيّر من الفضّي إلى الذّهبيّ وصار أسمى
غينتاما
كينتاما
ملاحظة: كينتاما تعني خصية
إلّا أنّ المعنى قد سقط في الحضيض
!لكن، كل شيء آخر بشأن هذا العرض، إنّه "غينتاما" بلا ريب
...إذًا، إذًا
ذاك، صاحب الشّعر الأشقر القويم المدعو بـ(ساكاتا كينتوكي)، من يكون؟
لبرهة وحسب، رغم أنّي قد غبت لبرهةٍ فقط
ما السّبب؟
لماذا؟
لِمَ؟
يآه، من كان ذاك الشّخص؟
ألم يوحي لكِ بوجهٍ من الشّبه مع (كين-سان)؟
حقًّا؟ رأسي ليس أشعث كذاك
معك حق
كلّ من شعرك وشخصيّتك مستقيمان منذ يوم ولادتك
!لِمَ قد تغيّر عرش الشّخصيّة الرّئيسيّة من الفضّة إلى الذّهب؟
ماذا؟ إذًا كان لديك عملٌ لنا في نهاية المطاف
...لقد غادرتَ فجأة
لذا أكان أمرًا يصعب البوح به؟
أعلِمنا من دون أن تأبه
فنحن "اليوروزيا" نمدّ يد العون للأشخاص المتأزّمين
هيه، هكذا إذًا
إذًا أظنّ أنّي سأُفرغ عن ما بخاطري
...في الواقع، حقيقةً
عندما عدت للمنزل بعد برهة غياب، بدا به خطبٌ ما
بل الأنيمي بالأحرى بدا به خطبٌ ما
ولم يعد لديّ مكان أعود إليه
هكذا إذًا
أمِثلَ أن تعود من رحلة عمل فتجد زوجتك مع رجلٍ آخر؟
...أجل، أجل
،كأن يرتدي رجلٌ غريب برنس الحمّام خاصتي
ويعبث بثلّاجتي من تلقاء نفسه، ويأكل حلوى البودينغ خاصّتي
هذا يثير الحنق
أليس كذلك؟ ستودّين قتله، صحيح؟
!***جميعكم أيّها *** ** **** ربّات شقق *** محبّات لـ
!غبتٌ لبرهةٍ من الزّمن فأجدك ذاك الـ**** *** قد أقحم نفسه في المنزل
ما الّذي يفكّره فيه؟
على كلٍّ فلنملأ أوراق العمل، هلّا أطلعتنا على اسمك؟
(ساكاتا غينتوكي)
حتّى أنّ اسمه مماثلٌ لـ(كين-تشان)
أيعقل أنّكما شقيقان ضائعان عن بعض؟
!لقد نسيا أمر الشّخصيّة الرّئيسيّة بالكامل
...توقّفا أنتما الاثنان
،إن حصل على شقيقٍ كذاك
فسيكون الأمر شاقًّا علينا، صحيح؟
هوي هوي، هذا قاسٍ أيّتها الجدّة
!العجوز أيضًا
معكِ حق، الذّهب أفضل من الفضّة بأشواط-ميو
هوي هوي، حتّى أنتِ يا (كاسارين)
!حتّى (كاسارين)
!مرّت فترة وجيزة، وجميعهم قد حوَّلوا من الفضّي إلى الذّهبيّ
!ما الّذي يجري هنا؟
!أبِعتم السّنوات الـ5 مع (غين-سان) لشراء مانغا أخرى؟
!أنّى لك أن سحقتَ كلّ الذّكريات المتعلّقة بـ(غين-سان)؟
...والأسوأ من ذلك
على كلٍّ فلتشرب أيّها المدعو بـ(غين-سان) أو أيًّا كان
قد لا نكون مرتبطان بالدّم، لكنّ الرّجال يجبلون الرّوابط بالشّرب معًا
...إن وقعتَ في مشكلة فأخبرني متى شئت
يا شقيق
!إنّه شخصيّة رئيسيّة أفضل من (غين-سان)
كما هو متوقّعٌ من (كين-تشان)، لهذا أحبّك
يوه، نِعمَ الرّجل يا (كين-سان)
!وهو محبوبٌ أكثر من (غين-سان)
إذًا فلنذهب
حقًّا، إنّك رفيع اللّطف
لا تتهوّر كثيرًا
...أجل، سأترك هذه هنا من أجل الحيطة
ستغطّي إيجار هذا الشّهر
مهلًا مهلًا، لا أذكر أنّي أطالب بكلّ هذا الكمّ
هوي هوي، أبدأَت أعراض الكِبَر تُسري مفعولها؟
إذًا، فلتتغاضي عن العمل بين الفينة والأخرى، واذهبي لزيارة ينبوعٍ حار
!احرص على أن تعود سالمًا معافى
!ولديه مالٌ وفير، كما هو متوقّع من (كين-سان)
!ساطع، إنّه ساطع، هذا الشّخص ساطعٌ جدًّا
أيعني أنّ بريقي الفضّي الباهت قد بُدِّد بلمعانه الذّهبيّ؟
!لهذا نسي الجميع أمر (غين-سان) وحوّلوا إلى (كين-سان)؟
!حقًّا؟ أحقًّا؟
DVD غين-سان) قد كدّ طوال 60 مجلّد)
العام 1
العام 2
العام 3
العام 4
العام 5
،إن سُتِّفَت هذه المجلّدات الـ60 وراء بعضها
فستخلق مساحةً تسع لـ(تامو-سان) كي يستلقي فيها
!بل سينام مرتاح البال
جامب الصّغار
واحد يُرفق مع مجلّد مانغا DVD بينما هو لم يقدّم سوى قدر قرص
كينتاما
ملحق DVD
!لن يمكن حتّى وضع نظّارات (تامو-سان) الشّمسيّة عليه
!لا يزال أمامه مشوارٌ مديد
...لكن بالنّظر إلى المودّة الّتي يحظى بها
...أيعني أنّه في نصف سنة فقط، في البرهة الّتي غبتُ فيها
!أعاد طلي هذه المدينة وهذا الأنيمي من الفضّة إلى الذّهب؟
...إذًا يا شقيق، بشأن طلبك
أتريد معاقبة زوجتك، أم تريد جعل الرّجل يدفع الثّمن؟
أيّهما؟
ولا واحدة منهما
هاه؟
إذًا ماذا تريد؟
...لا فضّي ولا ذّهبي
!بل سأطلي هذه المدينة بالأحمر الدّموي
؟DVDالأهم من ذلك، هلّا أعنتَني على حمل هذه الـ
...آه، آسف
!الـ60 مجلّد ثقيلة جدًّا لذا زلقَت من يدي
!على جمجمتك DVD ستموت من تأثير ضرب 60 مجلّد
!(كين-تشان)
!مهلًا، ما الّذي تفعله؟
!"ضربة مجموعة شرائط تسجيل "كوتشيكامي
!توقّف
إن تركته ينجو، فستؤول الأمور نحو الأسوأ
!"وان بيس" DVDضربة المجموعة الكاملة لـ
!هوي، توقّف
!"ضربة "ناروتو
!"ضربة "بليتش
!أخبرتك أن تتوقّف، ألا تسمع؟
!ما الّذي تفعله لـ(كين-سان)؟
!(كين-تشان).. (كين-تشان)، تماسك
!أنت خسيس
...بعد أن كان يعزم مساعدة غريبٍ مثلك
!(كين-تشان)
!كيف أمكنك فعل هذا؟
...مـ-مهلًا يا (باتسان)
لستُ بغريب
من تنعته بـ(باتسان)؟
!لا تنادني بوقاحة
أنت تمزح، أليس كذلك يا (كاغورا)؟
كل هذا مجرّد تمثيل، صحيح؟
أنتم تحاولون الكَيد بي مجدّدًا، صحيح؟
...انقلع
ولا تقرب هذه المدينة ثانيةً
إن اقتربتَ من (كين-تشان) مجدّدًا، فلن أغفر لك
مـ-مهلًا، (شينباتشي)، (كاغورا)
!(كين-سان)، (كين-سان)".. من يكون هذا بدورِه؟"
!ألم نعمل ثلاثتنا كـ"يوروزيا"؟
!الـ60 الّتي قضيناها معًا لم تعنِ شيئًا؟ DVDأتقولان أنّ مجلّدات الـ
ما الّذي تتحدّث عنه؟
...الـ60 قد قضَيناها DVDمجلّدات الـ
مع (كين-سان)
!سـ-ساموراي
ثرثرة ثرثرة، إنّكم مزعجون
أأُصِبتم بحمّى التكاثر أيّها الحمقى؟
!الحلقات قد عُدّلت لتصير بشعرٍ قويم
!مـ-مستحيل
...هـ-هذا.. هذا
مـ-من هذا الّذي قام بتحريرٍ أسوأ من "تو لوف-رو دوكي دوكي"؟
أتخال أنّ بإمكانك التّفوّق على سرعة وميض سيفي؟
!هذا المجلّد أيضًا
أذاك الشّخص بخيرٍ يا ترى؟
شعره أشعث بشكلٍ رهيب
لربّما من الأحسن لنا مساعدته
كلّا، من الأفضل الابتعاد عنه
قد يكون واحدًا من فنّاني النَّصب المموّجي الشعر أولئك
دعي المموّجين وشأنهم تسلمي المشاكل
لكن لا يسعني تجاهله
أجل، فلنسأل المعونة من (كين-سان)
،صحيح، (كينتوكي) الّذي أنقذنا عديد المرّات
سيتولّى الأمر بطريقةٍ أو بأخرى
مـ-ما الّذي يجري؟
هذا المجلّد أيضًا
احزر من؟
(ساتشان)
أنتِ.. أيعقل أنّك قد عرفتني..؟
!من تكون؟
هذا غريب، لقد خلت أنّه (كين-سان)
— أيعقل أنّ هذا المجـ
ما رأيك؟
"هذه هي المدينة الّتي يقطن بها (كينتوكي) والبقيّة، مقاطعة "كابوكي
هيه، إنّه تشبه "يوشيوارا" فعلًا
أليس كذلك؟
هناك العديد من ضفائر الشّعر الممزّق
— وهذا المجلّد
!(أسرع يا (إيليزابيث
فلنفز بالكاسو
!! تايشو
هو برنامج ياباني نصف سنوي، حيث يمثل الناس مسرحيّاتهم الهزليّة "Kasou Taishou / من المترجم: "الكاسو تايشو
فلنفز بالكاسو
!! تايشو
!لنلقي على (كين-سان) التّقنيات الّتي قضينا فيها تلك الـ6 أشهر لإتقانها
فلنفز بالكاسو
!! تايشو
لِمَ سيحصل هذا؟
ناولني بعض السّراويل
حسنًا، لقد نجحت
لـ-لم أذهب طيّ النسيان أو شيئًا ظريفًا من هذا القبيل
بل إنّ وجودي قد مُسِح تمامًا
الـ60 DVDمن هذه المدينة ومن مجلّدات الـ
...الإنجازات الّتي قام بها (ساكاتا غينتوكي)، وتاريخ سجلّه بأسره
!قد نُهِبوا بقِبَل ذاك الرّجل المدعوّ (ساكاتا كينتوكي)
أيّها العم، أريد أن أفقد الذّاكرة لذا ناولني المزيد
أيّها الزّبون، من المستحسن أن تكتفي بهذا لليوم
إن كان غرضك المال فلا تقلق
طالما أنّك ستنسى عمّا قريب بأنّني كنت هنا
ما الّذي تقوله؟
أيّها العم، ناولني كأسًا لاذعًا، وآخرَ لهذا الأخ أيضًا
آه "دانّا"، شكرًا لك
هناك أوقات للرّجال لا يسعهم فيها خيارٌ غير الشّرب
أليس كذلك أيّها الأخ؟
أحصل خطبٌ ما؟
لم يحصل شيء
لم يتبقّى لي شيء بتاتًا
بتاتًا
أخسرتَ في رهان الأحصنة؟
أجل، شيءٌ من هذا القبيل
لقد قامرتٌ بحياتي وخسرت كل شيء بين ليلة وضحاها
في الثّواني الأخيرة، قدِم حصانٌ ذهبيّ من الخلف وظفر بالنّصر، أهذا ما تعنيه؟
!أ-أيّها الوغد
هدّئ من روعك يا شقيق
لقد ابتَعت لك شرابًا كهبة للصّلح
فلتجلس وتشرب
—دع عنك التّرهات
أخبرتك أن تشرب، ألم تسمع؟
!..هـ-هذا الوغد
!أ-أنت.. من تكون؟
!ما الّذي فعلتَه لـ(شينباتشي) والبقيّة؟
لم أفعل شيئًا
؟DVDألم ترى أقراص الـ
الأمور تسير كما ظهر فيها تمامًا
!لا تعبث معي، كل ذاك كان من صنيعي
و.. أين دليلك على هذا؟
أنت وحدك من يعتقد ذلك
لا أحد من البقيّة يتذكّر وجهك
أعرفُ ما فكّرتَ فيه
بأنّي قد استعملت وهمًا على الجميع
لكن هناك نظرةٌ أخرى للأمر
وهي أنّ الخطب بك أنت
كلُّ ما خلت أنّك قد فعلته هو نسيج خيال
بينما راقبتَ نجاحي، صرت في وقتٍ ما تعتقد بأنّك أنا
الـ60، لربّما كنت تحلم بأنّه أنت DVDحينما شاهدتَ مجلّدات الـ
— هذا أمرٌ مستحيـ
لكنّك الوحيد في هذا العالم من يفكّر بطريقتك تلك
ألم تستوعب الأمر؟
أنت هو الشّخص المجنون
أنت الوحيد الّذي يصيح متذمّرًا
...ألم تشاهد
بأنّ هذا العالم يسير على قدمٍ وساق بدونك؟
ولربّما أفضل من عالم الأحلام الّذي بداخلك
على الأقل هذه حقيقة
...لا أحد يلتفت لك
ولا أحد بحاجةٍ لك
لأنّني موجودٌ هنا
هذا المكان في غنًى عنك
!هوي، إلى أين تصوّب نظرك يا وغد؟
!هوي، تريّث يا هذا
!أخبرتك أن تتريّث
هكذا إذًا، هكذا كان الأمر
!أيّها السّكير اللّعين
!لا تجرؤ على إظهار وجهك في هذه المدينة مجدّدًا
لقد كنت أنا هو العثرة بهذا العالم
!لن أسمح لك أن تنال ما تصبوا إليه : الكتابة على شاشة اللّعبة
كنت أنا من لا ينتمي إلى وقت الأنيميّات الرّئيسي
أيّها الزّبون، لقد حان الوقت
أ-أيّها الزّبون؟
!..مهلًا، إنّه
!أيّها المدير
...لقد حُرقت
بالكامل
...ليس إلى ذهبٍ ولا إلى فضّة
بل إلى رمادٍ أبيض
حينما أصبح (جو) رمادًا أبيض في نزاله الأخير"Ashita No Joe" من المترجم: تهكّم على نهاية أنيمي/مانغا
النّهاية
!لِمَ تحاول إنهاء العرض غصبًا كي تتفادى دفع الثّمن؟
!لم ينتهي الأمر، ولا زالت هناك تتمّة
!قف، انهض أيّها الوغد
اخرس أيّها الكلب الضّال
دعني وشأني
دعك من شخصيّةٍ جانبيّة مثلي
— أخبرتك أن تذهب، ألا تسمـ
!(ساداهارو)
(ساداهارو)، أيعقل أنّك عرفتني؟
وجدتُك
...هناك شخصان لم يطليهما الذّهب في هذا العالم، وهما كلبٌ
وآلة
لقد كنت أبحث عنك.. يا (غينتوكي-ساما)
!(تـ-تاما)
أنتما.. لماذا..؟
اطمئنّ
حتّى وإن نسيَك العالم بأسره، فإنّك لن تُمحى من بياناتي
لأنّي دومًا ما أضغط زرّ إعادة التشغيل عندما أفصل الطّاقة وأخلد للنّوم
أنت تفعل نفس الشّيء، صحيح؟
...صحيح أنّه
...قد لا يكون بريقك بلمعان الذّهب
وقد لا يكون لك بريقٌ يذكر إلاّ ما ندر
...كنتَ تتخاصم على الدّوام، كنتَ تتشاجر على الدّوام
...كنتَ مجعّد الشعر، كنتَ كسولًا
...كنتَ ملك التحرّش الجنسي
...لم تكن تدفع الإيجار
...وإن دفعتَه تكون متأخّرًا
رغم ذلك، كنتَ أسطع من وميض سبيكة ذهبٍ مزيّف
...حينما غضبتَ، غضبتَ من أعماقك
...حينما ضحكتَ، ضحكتَ من أعماقك
لونك الفضّي كان أكثر جمالًا
أنت لم تنسى ذاك الضّوء، صحيح؟
أنت لم تسمح لذاك الضّوء المزيّف أن يحتال عليك، صحيح؟
إذًا، انهض مجدّدًا وامسك هذا السّيف
فلتُعد صبغ هذا العالم الّذي طُلي بالذّهبيّ
...أنت لن تخسر لصالح (ساكاتا كينتوكي)
كين-تشان في خدمتكم | كين-تشان للأعمال المختلفة : الكتابة على الملصق
...أنت لن تخسر لصالح الأشقر، أنت لن تخسر لصالح الشّعر القّويم
...أنت لن تخسر لصالح الذّهب
بحيرة
تويا
تذكّر، روحك من أيّ لونٍ هي؟
...لم أنسَ
وكأنّني سأنسى
...الرّوح الّتي لُوِّنَت بكل أحمق منكم
!إنّها بلون الفضّيّ القذر
لم ينتهي شيءٌ بعد
هذه هي البداية
غينتاما الحلقة 253 | لا أحد بشعرٍ أشقر قويم يمكن أن يكون بذاك الحسن : الكتابة على الجدار
لا أحد بشعرٍ أشقر قويم يمكن أن يكون بذاك الحسن
"Nobody with Straight Blond Hair Can Be That Good"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة وتنضيد وتدقيق
إنتاج ورفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 253
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
...سنستعيد ألواننا
ونطيح بعالم الذّهب
غينتاما الحلقة 253 | لا أحد بشعرٍ أشقر قويم يمكن أن يكون بذاك الحسن : الكتابة على الجدار
!هلمّ بنا
للأعمال المختلفة
كين-تشان
...عفوًا، المعذرة
أ(كينتوكي-كن) بالدّاخل؟
المعذرة، أنا أستحمّ الآن
هلّا انتظرت لهنيهة؟
أجل، لا بأس بذلك لا بأس
إذًا، سأترك رسالة التّحدي هنا
— آه، أو ربّما أعود لاحقًا
ما الّذي تفعله؟
أجئتَ لتلهو؟ أأنت غبيّ؟
لكنّه من المربك الخطو إلى داخل منزلي وفي نفس الوقت لا أودّ تحطيمه لأنّه منزلي
تعال من هنا حالًا
أتخال أنّك ستهزمه دون أيّ خطة؟
...سأقولها بصراحة
لن تهزم (كينتوكي-ساما) باعتبار الأوضاع الحاليّة في الحسبان
ألم تقولي آنفًا أنّني لن أخسر؟
شعره أشقر قويم، صادق، ويَجني أكثر منك
أنّى لك أن تنتصر على ذاك الشّخص الّذي تخطّى كل عقدِك النّفسيّة؟
هاه؟ ماذا؟
أجئتي لإبراح مؤخّرات الآخرين ضربًا
أم لسحب مستقيم أدبارهم من مؤخّراتهم؟ أيّهما بالتّحديد؟
لإبراح مؤخّراتهم ضربًا بمستقيم أدبارهم
أوّلًا اقرأ هذا
يجب أن تعرف عدوّك قبل بدء الحرب
دليل استعمال؟ هوي هوي، لا تمزحي معي
دليل الاستعمال | خصوصيّ : الكتابة على الورقة
يستحيل أن أجد عنه معلوماتٍ هنا
ليس نموذجًا بلاستيكيًّا
آسف لجعلك تنتظر
لقد.. كنت أغسل رأسي
عجبًا، ليس موجودًا
(أجل، (ساكاتا كينتوكي) هو قائدٌ بديل صُنِع من قبل (غينغاي-ساما
بطلبٍ من (شينباتشي-ساما) و(كاغورا-ساما)
إنّه (ساكاتا غينتوكي) المثاليّ الّذي قهر نقائصَك
من المترجم: "غينبلا" هي تورية عن "غانبلا" الّتي تعني نماذج الكاندام البلاستيكيّة
كينتوكي المتكامل
لمجموعة غينبلا
..."خليط معادن الذّهب المطلق الامتياز "ساكاتا غينتوكي الوحدة2
باختصار، إنّه (كين-سان)
يُتبع
في يومٍ مضجر بهذا العالم الضّيّق
الأجراس الصّدئة لا تُقرع
بهذه الوتيرة ستحلّ بي النهاية
مدفونًا وسط الحشد الصاخب على هذا الحال
الأصائل اللّا مرضية غير الملفتة للنّظر
والأحلام الّتي طليتها تجثم مرتعدة
إن تركت أيّامًا كهذه تستمرّ
فالصّدى الّذي يجعل منّي ذاتي سينقطع عن الوجود
مناضلًا
متخبّطًا
ضاحكًا
سأطلق العنان
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
الرّقص بنشوة
في الفضاء الفسيح
هذا 1، 2، 3، المشعل
لرفس الأرض
نحو السماء اللّا منتهية
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
الرّقص بنشوة
في الفضاء الفسيح
هذا 1، 2، 3، المشعل
لرفس الأرض
نحو نبضٍ غير معلوم
غينتوكيو كينتوكي
"Kintoki and Gintoki"
:في الحلقة المقبلة من كينتاما
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من كينتاما قم بزيارة
نراكم في المّرة القادمة