...إذًا، إذًا
ذاك، صاحب الشّعر الأشقر القويم المدعو بـ(ساكاتا كينتوكي)، من يكون؟
!لِمَ عرش الشّخصيّة الرّئيسيّة قد تغيّر من الفضّة إلى الذّهب؟
!كلّ ما أنجزه (ساكاتا غينتوكي) إلى حدّ الآن، قد نهبَه (ساكاتا كينتوكي)
إذًا فلتقف مجدّدًا ولتحمل هذا السّيف
...سنسترجع ألواننا
ونطيح بعالم الذّهب
آسف على جعلك تنتظر
لقد كنتُ.. أغسل رأسي
...أجل، (ساكاتا كينتوكي)
...قد صُنِع بطلبٍ من (شينباتشي-ساما) و(كاغورا-ساما)
"خليط معادن الذّهب المطلق الامتياز، "(ساكاتا غينتوكي) النّسخة2
باختصار إنّه (كين-سان)
إلى اليمين
قليلًا
إلى أيّامي الأثيرة
أتبلين حسناً؟
المواسم تتعاقب
والوقت يجري معها بعيدًا
الأرض تدور
غير صاحية
تاركتني خلفها
بهذه الجواثيم
"!أريد أن أبلّغ هذا الصّوت"
للوعد الّذي تبادلناه
في ذلك اليوم
(!سوف أحميك من العالم (هاي
(!الّذي لا زلت تجهله (دعنا نذهب خارجًا
بالكلمات السّحرية
(!الّتي ستعيد لي نفسي القوّية (ياه
الموجود هنا
(!بداخل قلبي (أحلام
(!أحلام راسخة (دعنا نذهب خارجًا
لن أخسرها
هاي!دعنا نذهب خارجًا
(!خريطة فؤادي لها مخرج معلَّم (هاي
(!لكن الطّريق المستقيم مضجر (دعنا نذهب خارجًا
(!سأحطّم هذا العالم الفاتر (ياه
بغية لقائك
فهيّا بنا خارجًا
(ساكاتا غينتوكي) المثاليّ الّذي قهر كل مواطن ضعفي؟
إيه؟ ماذا؟
...إذًا باختصار
ماذا يعني؟
إنّه نموذج بلاستيكي
فهمت، نموذج بلاستيكي إذًا
!بل يستحيل أن أصدّق هذا أيّتها البلهاء
!هذا شرحٌ جدّ مبسّط، فلتضيفي بعض التّفاصيل
!كيفما كانت الأحوال يستحيل أن يكون نموذجًا بلاستيكيًّا
!أنتِ تكذبين، قولي أنّكِ تكذبين
النّماذج البلاستيكيّة المعاصرة تُصبغ قبل أن يتم تجميع أجزائها
!من الّذي سألك عن طلاء النّماذج البلاستيكيّة؟
!ولِمَ يتواجد شيءٌ كهذا من الأساس؟
...كما أسلفتٌ آنفًا -
!كيف قد ساد هذا الشّيء على الأنيمي؟ -
ردهة الماكنات
حقًّا، أين ذهب قائدنا عديم الجدوى في وقتٍ مكتظٍّ كهذا؟
من المترجم: هذه جملة اصطلاحيّة تفيد أنّ المرء مشغول ومحتاج لأيّ مساعدة يمكنه الحصول عليها
معك حق، لدرجة أنّنا سنرحّب بيد العون من قِطٍّ حتّى
ليسَت يد قط، ولكن لديّ يد المعونة إن احتجتماها
هاه؟
في الواقع أنا مهووسٌ بصنع دمًا سخيفة مؤخّرًا
في بادئ الأمر، كان (غينغاي-سان) يصنع آلة لتكون عونًا له في عمله
بعدها قرّر جعلها قائدًا بديلًا لملء الفجوة الّتي تتركها في غيابك
...أجل
...إنّه
"(غينتوكي) المثاليّ النّسخة1"
!مرحى، هذا الأروع على الإطلاق
أليس استغلاله مختلفًا عن القيادة؟
أتشعرين بارتياح؟
كان الوضع حميدًا حين كان لا يزال مشابهًا لك في البداية
ألا تخالون أنّ شعره قد كان أكثر تموّجًا؟
"وبينما كانوا يحاولون جعله شبيهًا بك، صار أكثر شِبهًا بقائدٍ لـ"اليوروزيا
،كلاّ، هذا قائد خاطئ
هذا يقود فريقًا ثلاثيًّا من نوعٍ آخر
من المترجم: إشارة إلى (هيغو كاتسوهيرو) قائد "داتشو كلوب"، فريق كوميدي ثلاثي في الثمانينيّات
"يا ليتنا حظينا بهذا القائد"
"أتمنّى هذا القائد"
وقبل أن يدركوا، صاروا يعدّلون عليه ملتمسين شكل قادتهم الأمثل
ما رأيكما بهذا؟
إنّه يبدو جميلًا
حسنًا، إذًا أنا التّالي
!فلتتعفّن يا (غينتوكي)
!أعطني فرصةً للمزيد من الظّهور
عندها صار كيانًا لا يمدّ لك بأيّ صلة
...هوي أنتم
ما الممتع في أن تبرحوا شخصًا عاجزًا ضربًا؟
وتسمّون أنفسكم "يوروزيا"؟
إنّه القائد الأمثل الّذي ساهم في صنعه الجميع
قائدٌ متكامل تخطّى القائد الأصليّ
إن كانت هذه هي الأعمال الّتي تقومون بها فمن الأحسن لكم الاستقالة
...ضوء الفضّة قد بُدِّد
انهض، ولتأتي معي
"اليوم هو ميلادٌ جديد لـ"اليوروزيا
بلمعان الذّهب المتلألئ
وسارت الأمور بعدها على عجل
قاد "اليوروزيا" إلى نجاحٍ باهر بفضل مهاراته القياديّة
،الإشاعات كانت منتشرة على كلّ لسان
وعادت سمعة "اليوروزيا" كأبطالٍ للمدينة بلمح البصر
لكنّه لم يكفّ بعد أن صار الواجهة الجديدة
...فمن أجل أن ينجز واجبه الوحيد المتمثّل في تعويض (غينتوكي-ساما)
،أنسى الجميع القائد الحقيقيّ
أي أنّه باختصار قد بدّد كيان (غينتوكي-ساما) مِن ذكريات كل مَن في المدينة
...لقد استعمل موجاتٍ منوّمة للتّلاعب بذكريات الجميع
واستبدال أدوارِك في ذكرياتهم بأدوارٍ منسوبةٍ إليه
...كنّا أنا و(ساداهارو-ساما) الوحيدان اللذان احتفظا بذكرياتهما
لأنّ تنويمه لا يُجدي مع الآلات والحيوانات
أستوعَبت الأمر يا (غينتوكي-ساما)؟
...هدفه
...هدف (كينتوكي) هو
أن يعوِّض قائد "اليوروزيا" الأصليّ
"بكلماتٍ أخرى، أن يصير القائد الفعليّ للـ"يوروزيا
أم فضّة العنوان: ذهبٌ
!بل كلاّ
!لِمَ تعرضين عنوان الحلقة على طريقة "بليتش"؟
!هذا أنيمي مغاير كما تعلمين
!هكذا نحن ذا
"من المترجم: تهكّم على مانغاتيّ/أنيمييّ المؤلّف (فوكوموتو نوبويوكي) "كايجي" و"آكاغي
"Gin To Kin / إذ أنّ نفس المؤلّف يملك مانغا أخرى باسم "فضّة إلى ذهب
كينتوكي وغينتوكي
هذا أيضًا خاطئ
على كلٍّ، أدركتَ بأنّ هذا ليس أمرًا يُقلب بين ليلة وضحاه، صحيح؟
لكنهم لم يستغرقوا سوى ليلة وضحاها للانتقال من الفضّة إلى الذّهب
!لِمَ على نموذج بلاستيكي أن يؤثّر على حياتي؟
...أنا لست (كيوشيرو)
!فلتتحمّلوا أنتم مسؤولية صنعكم له
لسوء الحظ فحتّى (غينغاي-ساما) قد غُسل دماغه
لقد صار الآن وحشًا خارجًا عن طَوع خالقه
...إن عزمت الإطاحة به
ستصير عدوًّا للجميع
— أوّلًا، لابدّ لك من أن تجعلهم يتذكّرونك
أنقدر على أمرٍ كهذا؟
...رغم أنّ كل إنجازاتك إلى حدّ الآن قد تمّ استبدالها
إلاّ أنّ الفرق بصريٌّ متمثّلٌ في شعرٍ قويم بدل المموّج، أمّا الأعمال فلم تتغيّر
باختصار، فإنّ (كينتوكي) المثاليّ حاليًّا
قد كان ولأسبابٍ ما مهرّجًا لا مبالي في الماضي
ما الّذي يُفترض أن يعنيه هذا؟
،إن استغلّينا هذه الثّغرة الحسابيّة والاضطراب النّاجم عنها
فقد تزول قشرة التمويه المسلّطة على ذكرياتهم
لهزيمة (كينتوكي) فإنّ معونة الجميع أمرٌ ضروريّ
...فلنسترجع أصدقاءنا
ولنُعِنهم على تذكّر (ساكاتا غينتوكي) الرّجل الخامد بذكرياتهم
حانة الابتسامة : الكتابة على اللّافتة
هذا يبعث على القلق
ألا تملك فكرةً عن مكان ذهاب (تاما-سان) و(ساداهارو-كن)؟
لقد فتّشنا المدينة بأسرها رفقة الجدّة لكن لم نجدهم
...ماذا أفعل
إن لم يعد (ساداهارو) و(تاما)؟
!..أنا.. أنا
لا داعي للقلق
فهما ليسا بالرّوحَين اللتان تموتان بقتلهما
!..(كين-تشان)
أنا سأعثر عليهم حتمًا، أعدك
...لذا لا تبدي هذه الملامح
فلقد قدمنا اليوم إلى هنا من أجل إبهاجك
ويحك يا (كين-سان)، أهذا سبب قدومك؟
أولم تأتي لرؤيتي؟
عفوًا، آسف على هذا
هوي، أبوسعك أن تجلب قارورةً لكل طاولةٍ بالمحل؟
...أيّها السّادة، حساب اليوم عليّ
!لذا اشربوا بقدر ما تشاؤون
!بالمقابل أعلمونا إن رأيتم أيًّا منهما بالمدينة
!كما هو متوقّعٌ من (كين-سان)
دع الأمر لنا، فنحن سنقوم بأيّ شيء من أجلك
يبدو أنّه لا شيء يقتضي القلق عند توكيل الأمر لـ(كين-سان)
أجل
...عفوًا، تريّثا
لا نسمح بدخول الحيوانات للمحل
من منظوري، أنتم البشر كلّكم حيوانات
"علاوةً، أنّ هذا الشّخص عضوٌ فعّال بيننا نحن "اليوروزيا سيبيا
من المترجم: السّيبيا هو لونٌ نحاسيّ
أليس كذلك يا (غينتوكي-ساما)؟
!ما الّذي تفعلانه؟
!(ساداهارو)! و(تاما) أيضًا
!أأنتما بخير؟
!لكن ما خطب هذه الأزياء؟
نحن لسنا بـ(تاما) أو (ساداهارو)
من المترجم: قامت تاما بدمج لكنتها الّتي تتميّز بـ"ديس" في نهاية الكلام أحيانًا، مع عجمة (كاغورا) الّتي
تتميّز بـ"آرو" في نهاية الكلام غالبًا، وأحيانًا تكون هاتين الكلمتين قبل "يو" أو"كا" إمّا للاستفهام أو التّأكيد ..إلخ
بل عضوا "اليوروزيا سيبيا"، (تاماغورا) و(ساداهاتشي)-ديس-آرو-يو
ديس-آرو-يو"؟"
!ما هذا الكلام الفارغ الّذي تقولينَه يا (تاما-سان)؟
هوي، أأنت من صبغ كلًّا من (ساداهارو) و(تاما) بلون السّيبيا؟
...عفوًا يا (أوتاي-سان)
"لقد سمعت بأنّ لديك عملًا لـ"اليوروزيا
أتقصد طلب إصلاح آلة "الكاراوكي" المعطّلة؟
— لكن (كين-سان) ورفاقه
هلّا أسندتي العمل لنا بدل هؤلاء الكسالى
أعدك بأن نكون أكثر فائدةً منهم
!أيّها الوغد، أتنوي سرقة عمل الآخرين علاوةً على تقليدهم؟
المعذرة، هذه هي
!آه، مـ-مهلًا لحظة
أتستوعب الوضع؟
لتساعدهم على تذكّرك، يجب أن تسلبهم المجد والانتباه مهما كلّف الأمر
منفرج
أجل أستوعبه، دعي الأمر لي يا (ماتاغورا)
بل (تاماغورا)
حسنًا، أهذه هي؟
من المترجم: "ترابوريو" تهكّم على فرقة الرّوك اليابانيّة "ترا-بريو"، لديهم سلسلة من الأغاني المشهورة
بها ثلاثة عشرة فصلًا ،"Road/Roodo - تدعى "الطّريق / رودو
هذا هو النوع الجديد الّذي به سلسلة أغاني "دورو" لفرقة "ترابوريو"، صحيح؟
ليس أغاني "دورو" وحسب، بل 300,000 أغنية غيرها
حسنًا، لقد استوعبتُ المفيد
...المساحة هنا لا تكفي لذا سأنقلها للغرفة الأخرى
...آه، آسف
!لقد زلقت يدي بسبب ثقل سلسلة "دورو" الـ300,000
!(غينتوكي-ساما)
!جزء "دورو" الأوّل! جزء "دورو" الثّاني -
!اكبح غضبك، ليس هذا الوقت المناسب لغيظك -
لِمَ صار الأمر كما لو أنّه "بانشو دورو ياشكي"؟ -
!جزء "دورو" الثّالث! الحنق -
وهي قصّة أشباح يابانيّة"Bancho Sarayashi / من المترجم: تهكّم على "المنزل الصّحن في بانشو
تدور عن قصة حبٍ تم فصله بسبب الطبقية الاجتماعية، وخزل ثقاتٍ ووعود ما أدّى إلى قدرٍ كئيب
...كفّ عن هذا
!ما الّذي تفعله للمرّة الثّانية وليس لمرّةٍ وحسب؟
آه، تبًّا، فقدت السّيطرة
!لقد زدتَ آلة "الكاراوكي" حطامًا
سياطمئنّ، هذه تحضيرات أوليّة لي كي أغوس بداخل المكينة-ديس-آرو
صحيح، إنّ بإمكانها التّخاطر مع الماكنات المعطّلة وإصلاحها
زيت منعش
أتشربين؟
ما خطبك؟ تبدين كئيبة
أيعقل أنّكِ لم تَنسَي أمر المدير (ديـنـشي جـار)؟
مبخّر الأرز الكهربائي
!ها هي ذا استراحة الماكنات ما بعد الظّهيرة
أخبرتك أن تستسلمي
فذاك الشّخص لا يعتزم فراق زوجتِه
علاوةً على أنّه يحوك أموره مع (تيلكو) موظّفة الاستقبال كل ليلة
هي علامة تجاريّة للهواتف الثابتة"Telko/من المترجم: "تيلكو
تيلكو
إنّه رجلٌ مستعدّ ليحوك أموره مع أيّ أحد في وضعه الحراريّ ذاك
...إن تركتِ ذلك الرّجل يتلاعب بك
فستتخطَّين سنّ اليأس وتصيرين مجرّد لحمٍ بارد قبل أن تدركي
تذكّرت، (دايزون) والآخرون ذاهبون لاجتماعٍ مع مموّلين أجانب
هي علامة تجاريّة لمكانس كهربائيّة "Dayson/من المترجم: "دايزون
دايزون
...انطلقي يا (تاما)
أريهم قوّة "اليوروزيا" الحقيقيّة
...مهلًا
المدير (دينشي جار) يودّ الحديث معك
أ-أيعقل أنّه هو الآخر بوسعه..؟
المدير (دانشي جار) قد أُطفئ منذ مدّة
فمنذ أن عاد المدير من رحلة عملٍ
!..ليرى زوجته تُحمَّص وتُقلى بـ(هيلسو)، وهو
هي علامة فرن تجاريّة "Healso/من المترجم: "هيلسو
هيلسيو
بعدها شعر بالوحدة فلجأ إليك وإلى (تيلكو)
لكن يفترض أنّكِ أكثر من يدري بأنّ المدير لن يطبخ أحدًا بعد الآن
أيعقل أنّه كانت تجمعكِ علاقة أفلاطونيّة مع المدير يا (كاراكو)؟
...عندما ذهبتِ إلى مقصورة "الكاراوكي" للمرح
سمح لنفسه أن يَسخن قليلًا رغم أنه كان مطفأً
!إنّه يكذب، لا تدعيه يخدعك
ذاك المدير ما كان ليفعل هذا
أبوسعكِ أن تسمعينا تلك الأغنية مجدّدًا؟
!لا تفعلي يا (كاراكو)
B'z لفرقة "Ultura Soul" من المترجم: هذا مقطع من أغنية
...ابكي بمفردك
...وأشرق بعدها
!أولتورا سول
!هاي
!كما هو متوقّعٌ من (كين-سان)، شخصٌ يُعتمد عليه
!أنا التّالية، أنا أرغب في الغناء
كما ترون تمامًا، لم يعد يريد النّزول بعد أن وبّخته
لم أدري ماذا أفعل لذا ناديتكم
حسنًا حسنًا، لقد فهمنا
إنّها نهضة كوكب محاكات القردة، صحيح؟
سيكون الأمر على ما يرام إن تولّيناه
!هوي
!كفّوا عن هذا
!إلى متى تنوون إعاقتنا؟
اللّعنة، هذه المرّة سنقوم بعملٍ جيّد ونستعيد العرض
!ساداهاتشي) قد ذهب إليه)
الترجمة : ما الخطب؟ تبدو كئيبًا
!أيعقل أنّ بإمكانه التّواصل مع الحيوانات؟
من المترجم: هناك مقولة يابانيّة تفيد بأنّ القردة والكلاب لا يتعايشون مع بعض
!آه، فعلًا لا فائدة
!الكلاب والقردة لا ينسجمون في نهاية المطاف
هذا يكفي
...لا أعرف ما الّذي تقوله، لكن دعني أقل لك هذا
من المترجم: تهكّم على (ساوا هوماري)، قائدة لمنتخب كرة قدم الياباني النّسوي
أدرك مشاعرك
،كما هو متوقّع من (كين-تشان)
لقد جسّد إدراكه في لمح البصر
!مهلًا
...هذا ليس (كين-سان)
!"هذا ليس قائد "اليوروزيا
!أمعنوا النّظر جيّدًا، إنّه قائد من نوعٍ آخر
...الجميع الآن مع بعض
...وسوف تشرقون
!ألتورا سول
!هاي
!لِمَ صرتم تختمون الأمور بأغنية "أولتارا سول" وكأنّه شيءٌ طقوسيّ؟
...وبالمناسبة (تاما)
!لماذا انضممتما إليهم أنتما أيضًا؟
!توقّفي! هدّئي من روعك
!لا تقتربوا، وإلاّ قفزت
يبدو أنّ زبونها المفضّل قد سُلب من بائعة هوى
أنا لا أفهم في الأمور الغراميّة، هذا يفوقني
أشعر بالزّرقة
من المترجم: الزّرقة هنا كناية عن الكآبة
أودّ أن أكون بمفردي لذا هلّا ابتعدتي؟
!هناك من هو أكثر منها زرقة
شاي أخضر
هدّئي من روعك
هلّا صاحبتني في شرب علبة شاي قبل أن تموتي؟
!و(كين-سان) هناك أيضًا
...(غينتوكي-ساما)، إنّها مواجهة مباشرة
إيّاك أن تخسر هنا
لا تقتربا أكثر من هذا، دعاني لوحدي
من يرغب في أن يُترك لوحده لا يختار الانتحار أمام هذا الملأ
لقد أرادت أن ترى السّماء الكئيبة للمرّة الأخيرة
السّماء الّتي تعكس عواطفي
!أحدهما لا يحاول إقناعها البتّة، بل قد يقفز قبلها
...بوحي بما لديك
كوننا غرباء عن بعض يُسهِّل الحديث
لا فائدة حتّى إن حدّثتُك
!إنّه لا يعنيك أنت
...إذًا أنا سأصغي لكَ
!تحدّث
!ولا أنتِ أيضًا
،من الغريب أن يصدر هذا منّي
لكن قد يكون في هذا ذكرى جيّدة آخذها معي، لذا أفصح
!أنت أيضًا؟
!أجل أيّها الأخ، بُح بما لديك وابتهج
!لا تستسلم
!هوي، من الّذي تحاولين إنقاذه هنا؟
!اخرسوا، لا تتعاطفوا معي
!سوف أبكي
أنا سعيد للقائي في نهاية المطاف
أشخاصًا مثلكم يهتمّون لغريبٍ مثلي
!تمهّل أيّها الأخ
كلّا
المنتحرون غالبًا ما يُعمَون بالنّظر لأنفسهم ولا يفكّرون في أيّ شيءٍ آخر
...لكن إن رأوا شخصًا أكثر منهم تعاسة
فسوف يتردّدون
ذاك.. زيف
الفضّة بوسعها فكّ شيفرة عواطف البشر
بطريقة تعجز الماكنة الذّهبيّة عن فعلها
...آه، آسف
!لقد زلق جسدي من شدّة ثقل فؤادي
...توقّف
ما الّذي تفعله لـ(كين-سان)؟
!لـ-لقد كان هذا أنتِ
!لقد أردت أن أحظى بالقليل من اهتمام (كين-سان) وحسب
—ساتشـ)
—(غينتوكي)، بهذا قد انتهى أمر
!(غينتوكي-ساما)
!يالها.. من رعونة
...ليست رعونة
لأنّي كنت على يقينٍ بقدومكما لإنقاذي
كين-تشان
للأعمال المختلفة
حانة
أوتوسي
للوجبات الخفيفة
ما الّذي حدث آنذاك بحقّ السّماء؟
حينما رأَته عيناي يتهاوى ساقطًا، تحرّك جسدي من تلقائه
!(غينتوكي-ساما)، (ساتشان-ساما)
أتأذّيتما؟
أجل، عقلها تالفٌ قليلًا لكنّه هكذا منذ البداية
إنّها بخير
...(شينباتشي-ساما)، (كاغورا-ساما)
شكرًا جزيلًا
أخيرًا، أخيرًا تذكّرتما (غينتوكي-ساما)، صحيح؟
آه؟
ما الّذي تعنينه؟
لا بأس يا (تاما)
هذه هي طبيعتهما
...لا يهمّ سواءً كنت أنا أم لا
سيهبّان لإنقاذ من هو على شفير الموت من دون تفكير
لا يسعهما البقاء متفرّجَين على ما لا يروق لهما
أجسادهما ستتحرّك من دون تدبّرٍ في العواقب
"هذا هو نوع الحمقى الّذين ينتمون إلى "اليوروزيا
وهذا الأمر بالذّات لم ينسيانه
معرفتي لذلك تكفيني
طالما أنّهما يتذكّران هذا فسيبليان حسنًا أيًّا كان قائدهما
— (غينتوكي-ساما)
بفضلكما قد أُنقِذَت حياتي، أيّها الصّبيّان
...حسنًا، ذاك
ماذا كان..؟
شكرًا على كلّ شيء
"اعتنيا.. بـ"اليوروزيا
لِمَ كان الحزن يعلو محيّاه؟
لِمَ يعترينا هذا الشّعور المثبّط؟
،شعورٌ يشبه فقدان شيءٍ مهم
كأن ترمي غطاء علبة المثلّجات دون أن تلعقَه
...(كاغورا-تشان)
أوليس هذا الوصف أقرب إلى القاذورات؟
محلّ الدّانغو
"أجل أجل، وبعدها قام ذاك الرّجل بضرب رأس (كين-سان) بـ"الكاراوكي
هكذا إذًا، إذًا ذاك الرّجل قد بعث فيكم مثل هذا الشّعور
فعلًا لقد كان رجلًا غريبًا
أجل
هذا غريب، يخالجني شعورٌ حنين لسببٍ ما
ألم نعتد سابقًا على الضّحك هكذا؟
أوَلسنا حتّى الآن نضحك على الدّوام؟
طبعًا، الأمور ممتعة حتّى الآن
لكن هناك شيءٌ مختلف
شيءٌ ما يبدو مفقودًا
شيءٌ ما؟ ما هو؟
...لا أدري
...لكن إن كنت سأصفه
فهو أشبه بقفّازٍ ملقي على قارعة الطّريق
شاي
هينوا
أيّتها الخرقاء
ما الّذي كنتِ تفعلينه؟
فلتقدّري حياتك حقّ قدرها
!لم أكن أنوي الانتحار فعلًا
!أصلًا يا (تسوكّي)، إن لم تتقرّبي من (كين-سان) لما حصل هذا
!من الّذي تقرّب منه ومتى؟
!لا تشمليني معك
حقًّا، إن لم يكن ذاك الرّجل موجودًا فما الّذي كان سيحصل؟
لكنّه كان رجلًا متهوّرًا
للمجازفة حدود
(تسوكّي)، هناك خطبٌ ما بي
أجل أعلم هذا
كلاّ، ليس هذا ما عنَيتُه
...أردتُ أن أشكره
لكنّ صدري ضاق بي، وخانتني الكلمات
أيعقل أن يعني ذاك الشّعور..؟
أنا لا أخونه، صحيح؟
أنا على ما يرام، صحيح؟
كلاّ، لستِ على ما يرام
أخبرتكِ أنّه ليس هذا ما أعنيه
تساءلت كيف لي أن أشعر هكذا تجاه شخصٍ تافه، ولم أكد أصدّق عينيّ
أجل، أنتِ مذنبة
!أخبرتكِ أنّه ليس هذا ما أعنيه أيّتها العاهرة
هذا يعني أنّكِ منجذبة نحو الميؤوس منهم
ستعانين الأمرّين
!لا أريد سماع هذا منكِ بالذّات
لكنّي لا أقول أنّي لا أتفهّم شعورك
...لاشكّ في أنّ (كين-سان) شخصٌ رائع، لكن فيما مضى
ماذا؟ لقد أثرتِ فضولي
ما سأقوله سرّ لذا عديني بأن تبقيه كذلك
في السّابق اعتاد أن يكون معقّدًا وذو جاذبيّةٍ غامضة
ما الّذي تعنينه يا (هينوا)؟
...بكلماتٍ أخرى
جامب
كان كإصدار "الجامب" المتبقّي في يوم الخميس بعد أن تصفّحه الجميع
أحصل أمرٌ كهذا؟
كلّا، لم يحصل شيء البتة، فأنا لم أنل دورًا في الشّاشة
!أوَليس عدم حصول شيء بحدّ ذاته لأمرٌ جميل؟
يخالجني شعورٌ حنين لسببٍ ما
ألم نعتد على الضّحك هكذا في الماضي؟
كلّا، فبالكاد كنّا نتحدّث
لكن يراودني شعور فقدان شيءٍ ما
أحسّ أنّه اعتاد أن يكون بجنبنا شخصٌ آخر
أوَلا تقصد (إيليزابيث)؟
،كلاّ، إنّه صديق اعتدنا على التّسكع معه أيّام البطالة
إنّه ذاك الشّخص المرح الّذي كنّا نقتل الوقت معه بالاحتفال
هاه؟ من يكون؟ من يكون؟
...إنّه ذاك
الّذي ذهبنا معه إلى إحدى الجزُر، ما كان اسمه؟
آه، ذاك
أستطيع تخيّل وجهه لكن لا أتذكّر اسمه
...إنّه ذاك ذاك
أيُعقل أنّكما تقصدانني؟
"Tsuukai! Big Daddy" من المترجم: تهكّم على البرنامج الوثائقيّ الواقعيّ
يدور حول ربّ عائلةٍ كبيرة يقوم بالترحال إلى الجزر وغيرها
— أجل، "بيغ داد
بــيــغ دادي
أنت لا تفكرّ في أمرٍ غير مألوف، أليس كذلك يا (غينتوكي-ساما)؟
ما الّذي تعنينه بغير مألوف؟
...لا
أتقصدين أن أتخلّى عن كل هذا وأغادر لمكانٍ ما؟
أأصارحك القول؟
مشاعر حقدي قد اضمحلَّت
لقد أحسن بلاءً في استولائه على منزلة الآخرين
...يحفل بأصدقائه وماهرٌ في عمله
ولقد حمى الجميع في فترة غيابي
قد يكون ماضيه مزيّفًا لكنّ حاضره حقيقة
...ما دام أن هذا الشخص هو القائد المثالي الّذي صنعتموه
...فإن قمت بتدميره، وبتحطيم الحياة الهنيئة الّتي ينعمون بها
فهل سيكون لعودتي معنًى؟
هذا ما راودني
!..(غينتوكي-ساما)
لذا.. قد حسمتُ أمري
أريدكما أن تعداني بأمر
...مهما حصل لي
...حتّى وإن انهَرت
لا تضعا يدًا عليهم
...في المقابل سأعدكما
...حتّى إن سعى أصدقائي خلف رأسي
...ولم يعد لديّ مأوًى أعود إليه
سأسترجعهم
...مهما كانت الحقيقة دنيئة
إلاّ أنّها الحقيقة الّتي صنعناها بأيدينا
(تاما)، لا تستصغريني
...لقد كنتما حلفائي رغم ما حصل
فأتظنّان أنّي سأترككما لوحدكما في هذا العالم الغريب، وألوذ بالفرار لوحدي؟
أنا لن أتخلّى.. عن أيّ أحد
...(غينتوكي-ساما)
إذًا فلنفترق الآن لليوم
إن لم أتوسّد فلن أتمكّن من شحن نفسي، لذا سأتّجه للحانة
فلتجد مكان نومِك بمفردِك
!أتتخلّين عنّي؟
هوي، (كينتوكي) على علمٍ بأنّك في صفّي
— حاذري
(غينتوكي-ساما)، فعلًا أنت تبقى أنت مهما حصل
أظننتَ أنّي سأغضب إن عزمتَ الفرار من هنا؟
...لن أغضب
طالما أنّك ستأخذني معك
هوي، أين تعلّمَت كلامًا فاتنًا كهذا؟
(من الدرامات الكوريّة الّتي تشاهدها (كاسارين-ساما
هكذا إذًا، سأضيفها لبياناتي
من أجل المرّة القادمة الّتي أحاول فيها إغراء فتاة
...لابدّ لي
لابدّ لي أن أقوم بشيءٍ ما
وإلاّ فعلى هذا المنوال فإنّ (غينتوكي-ساما)
و(شينباتشي-ساما) والآخرين سيتعاركون فيما بينهم
رغم هذا هو لم يستسلم
حتّى إن آل به الأمر وحيدًا، لا زال يهتمّ بنا
لابدّ لي من إيجاد طريقة لاستعادة ذكريات الجميع
مهما كلّفني ذلك
أتعانين من مشكلةٍ ما؟
إذًا، أأمدّ لكِ يد العون؟
إن تركتِ الأمر لـ"كين-سان للأعمال المختلفة"، فسيُعتنى به
يُتبع
في يومٍ مضجر بهذا العالم الضّيّق
الأجراس الصّدئة لا تُقرع
بهذه الوتيرة ستحلّ بي النهاية
مدفونًا وسط الحشد الصاخب على هذا الحال
الأصائل اللّا مرضية غير الملفتة للنّظر
والأحلام الّتي طليتها تجثم مرتعدة
إن تركت أيّامًا كهذه تستمرّ
فالصّدى الّذي يجعل منّي ذاتي سينقطع عن الوجود
مناضلًا
متخبّطًا
ضاحكًا
سأطلق العنان
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
الرّقص بنشوة
في الفضاء الفسيح
هذا 1، 2، 3، المشعل
لرفس الأرض
نحو السماء اللّا منتهية
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
الرّقص بنشوة
في الفضاء الفسيح
هذا 1، 2، 3، المشعل
لرفس الأرض
نحو نبضٍ غير معلوم
خصيات كين-سان
"Kin-san's Kintama"
: في الحلقة المقبلة من كينتاما
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من كينتاما قم بزيارة
نراكم في المّرة القادمة