لهزيمة (كينتوكي) فإنّ معونة الجميع أمرٌ ضروريّ
...فلنسترجع أصدقاءنا
ولنُعِنهم على تذكّر (ساكاتا غينتوكي) الرّجل الخامد بذكرياتهم
لأنّي كنت على يقينٍ بقدومكما لإنقاذي
أخيرًا تذكّرتم (غينتوكي-ساما)، صحيح؟
آه؟
ما الّذي تعنينه؟
...حسنًا، ذاك
ماذا كان..؟
شكرًا على كلّ شيء
"اعتنيا.. بـ"اليوروزيا
أتعانين من مشكلةٍ ما؟
إذًا، أأمدّ لك يد العون؟
إن تركتِ الأمر لـ"كين-سان للأعمال المختلفة"، فسيُعتنى به
إلى اليمين
قليلًا
إلى أيّامي الأثيرة
أتبلين حسناً؟
المواسم تتعاقب
والوقت يجري معها بعيدًا
الأرض تدور
غير صاحية
تاركتني خلفها
بهذه الجواثيم
"!أريد أن أبلّغ هذا الصّوت"
للوعد الّذي تبادلناه
في ذلك اليوم
(!سوف أحميك من العالم (هاي
(!الّذي لا زلت تجهله (دعنا نذهب خارجًا
بالكلمات السّحرية
(!الّتي ستعيد لي نفسي القوّية (ياه
الموجود هنا
(!بداخل قلبي (أحلام
(!أحلام راسخة (دعنا نذهب خارجًا
لن أخسرها
هاي!دعنا نذهب خارجًا
(!خريطة فؤادي لها مخرج معلَّم (هاي
(!لكن الطّريق المستقيم مضجر (دعنا نذهب خارجًا
(!سأحطّم هذا العالم الفاتر (ياه
بغية لقائك
فهيّا بنا خارجًا
خصيات كين-سان
"Kin-san's Kintama"
:عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة وتنضيد وتدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 255
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من كينتاما قم بزيارة
كلّا شكرًا
أوتوسي-ساما) أوصتني برسالة وحسب)
أنت ضحلة الفكر رغم كونك ماكنةً مثلي
ما رأيك بالكفّ عن التّدخّل فيما لا يعنيك والذّهاب للصّيانة؟
غينتوكي-ساما) لا يضغط على الفتيات بهذه الشّدّة)
لهذا هو ليس محبوبًا بينهنّ
لقد تغلّبتُ على نقصه هذا
...مُذ أنّك لا تلتفتين لي رغم مغازلاتي
...وتروّجين شائعاتٍ غريبة بين النّاس
فلن أوفّر استعمال امتيازاتي
كوني مطيعة وأصغي إليّ
...يفترض أنّك تعلمين
بأنّ الأمور ستسير للأحسن بتركها لي
فعلًا أنت مجرّد خردة
إن لم تقدر على جعلها نكتةً قذرة بقولك
..."لن أوفّر استعمال "قضيبي" بدلًا عن "امتيازاتي
فلن تصل لمستوى (غينتوكي-ساما) أبدًا
إن كنت تريدين قضيبًا فقد استعملته
ما هذا؟ إنّك تستعملين زيتًا عتيق
هذا يفسّر عدم استيعابك لكلامي
...لا تظنّي بي سوءًا
لا خيار لي سوى إبادة الرّفاق الّذين لا تطولهم سيطرتي
...الحوز على ثقة المواطنين وقيادة الفريق"
"وبالتّالي نشر سمعتي بأرجاء هذه المدينة
هذه هي المهمّة الوحيدة الّتي كُلِّفتُ بها
...لا تقلقي بشأن الباقي
سيلقى ذاك الكلب و(غينتوكي) نفس المصير
سأزيل كيانكم من ذكريات الجميع
(غينتوكي-ساما) لن يُمحى
نقطة ضعفك كانت مذكورة في كتيّب التعليمات
بهذا لن تقدر على غسل الأدمغة بعد الآن
...إن كانت مهمّتك هي محو (غينتوكي-ساما) وأن تعيش محلَّه
...فإنّ مهمّتي
— هي أن أعيش مع (غينتوكي-ساما) ورفاقه إلى أن أهلك
حقًّا؟ يال سوء حظّك
فلتنادي في لحظاتك الأخيرة موثوقك (غين-سان) ذاك
...غين.. غين)
لن يسمع صوتك الهامس هذا
لن يبلغ ذاك القائد عديم القيمة شيء
...فعلًا.. أنت
...مجرّد
خردة
...ساديّة (غينتوكي-ساما)
أرفع من هذا
!هـ-هوي، تماسكي يا (تاما)
!أيمكنك.. أيمكنك رؤيتي؟
...انتظري
!سآخذك إلى العجوز (غينغاي) حالًا
!لا يهمّني إن غسل دماغه
!سأطحن خصياته وأجعله يصلحك ويوقظك
!لذا تماسكي
!امنحيني القليل من الوقت يا (تاما)
!هوي (تاما)، إن كنت تصغين فأجيبي بشيء
هوي، لقد وعدتني، صحيح؟
!لقد قلتِ بأنّك ستقفين بجانبي إلى النّهاية
هل الآلات تكذب؟
!كلبٌ ومذياعٌ مزعج أمران ضروريّان لمشرّدٍ مثلي
آسفة، لقد كذبت
...لم يكن كلامي ذاك من دراما كوريّة
بل المسنّ مالك محلّ "تاباكو" قد قالها عندما تردّد على الحانة للشّرب
!كلاهما لا يهم
احرص على حفظ بياناتي رجاءً
!أجل، سأحفظها
— حينما أخلد للنّوم
!سأضغط زرّ إعادة التشغيل بينما أفصل الطّاقة عنك
...لذا أنا لن أنسى
...بشأنك وبشأن الجميع
— وبشأن مماطلتِك في دفع الإيجار
أليس من الأحسن لو نسيتِ هذا؟
لذا هلّا سمحت لي أن أنظر إلى وجهك عن قرب للمرّة الأخيرة؟
!لا تقولي أشياء متشائمة
!(تاما)
!هوي، استيقظي
!افتحي عينيك
!افتحيهما
حصلت عليها
لقطة نادرة لوجه (غينتوكي-ساما) الباكي
!أيّ وضعٍ هذا الّذي تتظاهرين فيه بالموت؟
هذا ليس مشهدًا رائعًا كلحظةٍ أخيرة
...أ-أجل
لذا انسي هذا
...في المرّة القادمة الّتي نلتقي فيها
سأبتسم كشخصيّة رئيسيّة حتمًا
حتمًا.. حتمًا.. ذلك
تبقّى
ين
...تـ-تمهّل لحظة
!ما الّذي تعنيه بأنّه قد نيل من (تاما-سان)؟
!من قام بأمرٍ كهذا؟
أليس جليًّا؟
باتسان)، حان وقت الانتقام لزملائنا)
مهلًا مهلًا، أيّها الأب الأنيق هناك
نعم، أنا هو الأب الأنيق
آه آسف، أنا مفلس هذا الشّهر
كلّا كلّا، هناك ما أودّ سؤالك عنه
ألا تعرف هذا الرّجل؟
لا، لا أعرفه
حسنٌ
من يكون؟ أفرّ من الحانة دون دفع الفاتورة؟
إن رأيته فأعلمنا بالحانة
ما الّذي يجري؟
فتيات الحانة يبحثن عن شخصٍ بدل العمل؟
ألم تصلك الأخبار؟
انظر هناك
"إنّهم عائلة "ياغيو
لِمَ هم أيضًا؟
وهناك أيضًا
!الهياكّا" حارسات "يوشيوارا"؟"
...إضافةً إلى
هوي هوي، الهاربون يبحثون عن هاربٍ آخر
"Kin-chan family" من المترجم : هذا الشخص هو شخصيّة من برنامج المنوّعات
كين-تشان
!!مطلوب
ما الخطب؟
لِمَ قد خرجَت كل تلك المجموعات؟
لقد آذى صديقًا لـ(كين-سان)
أتقصد بـ(كين-سان) ذاك "اليوروزيا"؟
لقد نيل من (تاما)
ونيل من كراتي أيضًا
لا يمكنني العفو عنه
لا يهمّني الشّرف ولا السّمعة
،مهما كانت الطّريقة قذرة
سأحرص على إمساكه حتمًا والانتقام لصديقتنا
لذا يا رفاق، هلّا مددتم لي المعونة؟
..."سأستغلّ كلّ القّوة الّتي أمتلكها عبر مقاطعة "كابوكي
للإطاحة بـ(ساكاتا غينتوكي) أرضًا
ياله من غبيٍّ أن أقدم على لمس صديقٍ لـ(كين-سان)
الأمر أشبه بأن يجعل من مقاطعة "كابوكي" بأسرها خصمًا له
اتّصلوا بنا رجاءً إن رأيتم هذا الرّجل
إذًا أعلمني إن طرأ أمرٌ ما أيّها الجدّ
كيف لي أن أتواصل مع أشخاصٍ لا يمتلكون هاتفًا؟
على لوحة النّشرات في المحطّة "XYZ" أكتب
لا تُدخل "سيتي هانتر" في الموضوع
على كلٍّ خذ حذرك
...إنّ لديه ضغينة نحو (كين-سان)
لذا لا ندري ما الّذي قد يفعله لأصدقائه
مطرقة
أمتأكّد من هذا؟
لقد كانت فرصةً سانحة لتطيح برأسٍ من رؤوس أصدقائه
...سأطيح بإحداها
إن أخبرتني أنّك لن تقدر على إصلاح صديقٍ لي
...أنت أيضًا أمتأكّد من هذا
بأن توفّر الوقاية لعدوّك؟
من هذا الّذي قد يكسر (تاما) ثمّ يأتي إليّ ملتمسًا إصلاحها؟
إضافةً إلى أنّي على أتمّ الدراية بأنّ التّلاعب بأفئدة البشر لأمرٌ هيّن
إنّ روح الماكنات أصلب من الفولاذ
إن وثقَت بك (تاما)، فلا خيار لي سوى القيام بالمثل
يالك من عجوزٍ خرف
لهذا قد غُسِل دماغك بسبب خردةٍ صنعتها بنفسك
لا أريد سماع هذا من الشّخصيّة الرّئيسيّة
الّتي اغتُصِبَت منها منزلتها كقائد بطرف تلك الخردة
ما الّذي تعزم فعله؟
قطعة الخردة تلك تُقبض سيطرتها على مقاطعة "كابوكي" بأسرها
هذا لا يستحقّ التفكير، ليس هناك إلاّ أمرٌ واحد للقيام به
أن تتقاتل ضدّ أصدقائك السّابقين
بالنّسبة لك فهم أقسى أعدائك
وهنا تمكن غاية الفخّ
أنت لا تملك أيّ فرصة للانتصار
هذا إن أخذنا الأمر بالمنطق
لكن لسوء الحظ، فنحن الوحوش والحيوانات لسنا بارعين في التّدبير
...(ساداهارو)، لقد آل بنا الوضع إلى شخصٍ وحيد وحيوانٍ واحد، ولكن
هل 1+1=2؟
معك حق
لن نكون اثنين وحسب
أتعني أنّه لا يمكن قياس عاطفة البشر؟
...إهمال، طيش وتهوّر
هذا ما أنت مقبل عليه
لكن، إن كانت لديه نقطة ضعف
فلربّما قد تكون هذه هي
،لكونه خُلِق ليكون متكاملًا
...فلن يمكنه فهم كيانٍ وراء المنطق وشاذٍ عن الحسبان
ألا وهو غبيٌّ عظيم مثلك يا (ساكاتا غينتوكي)
لربّما قد نسيتُ أن أدرج فيه أهمّ ميزةٍ في القائد
لابدّ لك من إيقافه
غبيٌّ+2
أنت في الحسبة الآن أيّها العجوز الخرف
أجل، وأعدك بأن أجلب غبيًّا آخر معي
لذا يا (غينّوجي)، لا تصبح صفرًا
الوحيد القادر على إيقاف (كينتوكي).. هو (غينتوكي) لا غير
!اعثروا عليه
اعثروا عليه حتى لو اضطررتم لقلب كل حجر منحرف
قمنا بتطويق مقاطعة كابوكي، إنه محاصر الآن مثلي عندما أقوم بحمام لوشن... كلا أقصد كالفأر في القفص
!لابدّ لنا من أن نعاقب النّذل الّذي آذى صديقة سيّدتنا اليافعة
...ما باليد حيلة
!سحقًا، أين يختبئ يا ترى؟
أيمكن أنّه..؟
لِعب الأزياء
لابدّ لي من تفقّد كلّ موقع شبرًا شبرًا
...أنتم فلتذهبوا من هناك
— وأنا سأذهب لذاك المحل
إلى أين أنت ذاهب؟
السّاموراي السّريع
...سيّدتي اليافعة، لا توقفيني رجاءً
...إنّه وقت الإقلاع
!مضيفات الطّيران بانتظاري
وتسمّي نفسك محاربًا؟
...هناك آخرون بالأرجاء
لذا كفّ عن القيام بأفعالٍ محرجة
!لقد شهدتُ عار "الياغيو" بأمّ عينيّ
(كيوبي-دونو)، لقد استحثّيتِ خطاكِ متأخّرة
سبق وأن تفحّصنا محلّات التّنكّر
لم يتبقّى لديّ أيّ شَعرة رِجل
حيث تدور أحداثها عن مضيفات طيران مبتدءات "Attention Please" من المترجم: تهكمّ على الدراما اليابانيّة
يتلقّين التدريس والتدريب من المضيفات السّينباي "المحترفات" اللّواتي يُميّزن بوشاح يرتدينه حول أعناقهن
!انتباه رجاءً
أنت من يجب أن يشعر بالعار
من شيم المحارب نحو صديقه
أن ينتف شعر رجلَيه أو يحلّق في رحلةٍ لأجله
!ولماذا صرتَ تبدو متأهّبًا لخدمة النّزلاء؟
إنّي أستخدم نفسي كطعم لأوقع العدوّ في الفخ
!لن يقع فيه
وهي مخلوقات تمّ دوين وجودها لكن لم يستطع "Cryptid / معناها "المخلوقات الخفيّة "UMA / من المترجم: "اليوما
"العلماء إثبات ذلك، بعضها بقيت مشكوكة في أمرها والأخرى أثبتت مثل حيوان الأوكابي "جسم زرافة بأرجل حمار وحشيّ
!"لن تستدرج نحوك سوى أحد "اليوما
!أيّتها الزّعيمة، لقد وجدناه
!مـ-ماذا؟
ما رأيك؟
يمكن لحانة الشواذ المجددة حديثًا الاستفادة منه
ما رأيك، أمهتمٌّ بالعمل في "يوشيوارا"؟
!وقعا في المصيدة
!لقد صاد فريسة غير متوقّعة
...لستُ أهلًا لقول هذا ولكن
!ما الّذي أتيتم لأجله إلى هنا؟
آسفة، لسنا معتاداتٍ على الأجواء فوق السّطح
!عثرت عليك
أنت ظريفة... هل ترافقين أحد؟
هل تريدين أن تمثلي لشركتنا بشكل حصري؟
**** في الواقع نحن نحاول صنع فيديو يكون فيه جميع المشردين أمثالنا برفقة
!أي نوعٍ من الأعمال القذرة هذا الّذي عثرتم عليه؟
!فلتكفّوا عن هذا جميعًا
في العادة أنا من أكون الشّخصيّة الهزليّة
!لكنّكم لم تتركوا لي وقتًا لأتحامق
!قولي شيئًا يا سيّدتي اليافعة
آسفة، لقد كنت أنا المخطئة
لنبحث في نادي التصوير بطريقة تليق بالمحاربين
!سيّدتي اليافعة
...تمالكي نفسك
ما خطبكم جميعًا؟
نحن متردّدون
!(أوتاي-دونو)
الجميع حتمًا لا يدرون ما يجب عليهم فعله
طلبُ (كين-سان) يبعث بشعورٍ مضايق
ما رأيناه من ذاك الرّجل لا يطابق ما يقوله (كين-سان)
هو لم يبدو كشخصٍ قد يقدم على إيذاء (تاما-سان)
...فشخصٌ غريبٌ عن (ساروتوبي-سان) قد خاطر بجسده لإنقاذها
أسيقدم على فعلٍ كهذا؟
أ-أيعقل أنّك تشكّين في أمر (كينتوكي-دونو)؟
أنا أثق به
لكن، لهذا السّبب نحن مرتبكون
لا ندري لِمَ يطلب منّا (كين-سان) أمرًا كهذا
...نحن سعداء لأنّه يثق بنا
...لكنّ (كين-سان)
(ساكاتا كينتوكي) الّذي عرفته لم يكن للأسف شخصًا منفتحًا هكذا
لم يكن ينطق ببنت شفة في أوقاتٍ كهذه
لقد كان شخصًا يمضي بمفرده دون أن يُطلع أحدًا بشيء
...لا يهم أيّما كان العدو الّذي يترصّده
كان يُبدي ابتسامةً متكلّفة بينما ينقّي أنفه
!..آه، ذاك
يوه، ما خطب تحديقكم جميعًا نحو السّماء؟
أهناك كسوفٌ شمسيّ؟
!أيّها الحقير، كيف تجرؤ على الظّهور؟
...سأسألك لمرّةٍ لا غير
!أكنت أنت من هاجم (تاما-دونو)؟
إن كان هذا ما قالَته سماؤكم الذّهبيّة
الّتي فوقك رؤوسكم فحريٌ بكم تصديقها
أنا هنا لألصق بها بعض المخاط وحسب
!انطلقوا وأمسكوه
...(ساداهارو)
أنت لم تنسى وعدنا، صحيح؟
أنصت، مهما حصل لي فلا تنظر خلفك
انظر للأمام فقط واركض
...ماذا؟ لا داعي للقلق
الأمر كالأيّام الخوالي
...فلنعد إلى حيث يوجد الجميع
إلى منزلنا
!ماذا؟
!أيتّجه إلى ميدان العدو مباشرة؟
— وراءه، لا تفلتوه
!تريّث، لا تلمس (ساداهارو-كن)
!كفوف الفرو لم ترتكب أيّ ذنب، الهدف هو الشّخص
لـ-لكنّه يثب كما لو كان في مباراةٍ لرعاة البقر
إنّ استهدافه صعب
لا تنظر للخلف مهما حصل
انظر للأمام فقط واركض
فلنعد إلى حيث يوجد الجميع
لقد كان الطّعم جليًّا
أخلت أنّنا سنقع في ذلك؟
أنا هو الطّعم
وكما توقّعت، لقد اصطدت سمكةً كبيرة
...ألقِ سيفك
— وسلّم نفسك بطواعـ
حاضر
لقد ألقيته
أدوري الآن لكي أوجّه طلبًا؟
تنحّي عن هناك
حينما ينتهي كل هذا سأرافقك إلى الجحيم أو إلى غرفة النّوم
أ-أيّها الحقير، أتهزأ بي؟
...زعيمة
!مهلًا
لا تتحرّكا
إيّاكما وأن تلمساه
إنّه فريستي
أخبرتكِ بأن لا تقدمي إلى هنا يا (ساروتوبي)
أتخالين أنّي لن أقدر على سلب حياة الرّجل الّذي أنقذني؟
لابدّ أنّك تمزحين
لا جدوى إن كنتِ تنوين حسم هذا بنفسك لتنالي استحسان (كين-سان)
و كأنّني سأدعك تحوزين هذا العمل
سأسلب حياته بعد أن أنقذ حياتي
أوليس عملًا قذرًا مناسبًا لي؟
!(ساروتوبي)
تنحّي يا (تسوكّي)
لا داعي لك لأن تلطّخي يديك
أنا على علمٍ بارتباك الجميع
...أنثق بـ(كينتوكي)
أم نثق بما رأته أعيننا في هذا الرّجل؟
لكن، هذه المهمّة تتطلّب تصميمًا حازمًا
ابتعدا كلتاكما
ما الّذي تقولينه؟
كنت أنا أوّل من عثر عليه، لذا أنا سأفعلها
تنحّيا، لقد أسلفت بأنّي سأتولّى الأمر
أنا أخبركما بأنّ هذا مستحيل عليكما
دعا الأمر لي
!أخبرتك بأنّي أنا من سأفعلها
!أنا من قلت هذا
!أنا سأفعلها
!أنا
!بلاه
...المعذرة، من الجميل اهتمامكن ببعضكنّ
لكنّكن لا تعرنني أيّ اعتبار
...ما باليد حيلة، سنقوم جميعنا بغرز أنصالنا في هذا البرميل على التّوالي
وننسب العمل لصاحبة الضّربة الحاسمة
!هذا مجرّد قتلٍ متعمّد دون وجه حق
هه، لا أخال أنّ الموت سيّئ إن كنت محاطًا بـ3 حسناوات قبل الممات
لكن، لا حاجة لكُنّ لأن تشعرن بالذّنب تجاه قتلي
،ما رأيكنّ لو ارتديتنّ عصابات أعين
وتظاهرتنّ بأنّكن تحاولن تحطيم بطّيخ بينما تستهدفنني؟
بهذا لن تعرفن من هي القاتلة، ولن تشعرن بالذّنب
لماذا تساعدنا بكلّ هذا النّحو رغم الوضع الّذي أنت فيه؟
لا تعرن الأمر همًّا
حسنًا، انتظرنني إلى حين أن أدفن نفسي
!وكأنّ هذا سيحصل
!خلفه
!لا تفلتنَه
!الآن
!أطلقن
!زعيمة
حسنٌ
!زعيمة! أأنت بخير؟
...أ-أيّها الحقير
ما الّذي فعلتَه؟
عمّ تتكلّمين؟
أراك لاحقًا
آسف على جعلك تنتظرين
!مهلًا
!تريّث
...أنت
نلت منه
...الآن يا رفاق
— لقد نلت مـ
!أيّها الوغد
تجنيد مناوئي تبادل
ضربات الكرة
ضربة ساحقة
بين الأقدام
أتودّ الشعور بهيجان جسدي
لم يسبق لك أن ذقت له مثيل؟
هـاتـف
!سيّدتي اليافعة
!سحقًا
...لا شيء يذكر في هذا
وإنّما هي مجرّد يد امرأة جميلة
هذه ملابس (غين-سان) الدّاخليّة، صحيح؟
هذا بنطال (غين-سان) للسّباحة، صحيح؟
...تمهّل لحظة
أخبرتك أن تتمهّل، ألا تسمع؟
ما الّذي تقوم به؟
ما الّذي تقاتل لأجله بحقّ الجحيم؟
أنت بالكاد تحمل سيفك، فلِمَ؟
— تبدو كما لو أنّك لا تقاتلنا، بل تقاتل لأجلـ
...على ما يبدو
أنّني قد استهنت بتقدير هذه المدينة
أن يخرج كلّ هذا الحشد لأجل صديقٍ واحد
بفضل ذلك آل بي الأمر هكذا
لكن لا يراودني إحساسٌ سيّء
فعلًا إنّ هذه المدينة لمكانٌ رائع
...تنحّيا
لقد أسلفت بأنّي أنا من سأقتل هذا الرّجل
أنتِ أيضًا، هناك حدود للعناد
أنا سأفعلها
لِمَ الكلّ يأبى التّراجع؟
أترجّاكما.. تنحّيا
يستحيل أن ينال منه أشخاصٌ يُبدون أوجهًا كهذه
!سيّدتي اليافعة
!زعيمة
...هوي هوي
يالك من رجلٍ طالح أن أبكيتَ نساءً
لكن.. لا داعي للقلق
أنا سأطهّر مؤخّرتك
إنّه وقت الحسم
...والآن جميعًا
"اشهدوا آخر لحظات عدوّنا وعدوّ مقاطعة "كابوكي
...إنّها النهاية
يا (غينتوكي)
لا تتقدّم خطوةً من هناك
ما الغرض من هذا؟
لقد أدركت مدى عنادكما تمامًا
لن أوقفكما بعد الآن ولتفعلا ما تريدان
...في المقابل
لن أوقفكما
طالما أنّكما تفكّران في نفس الأمر
أنثق بالذّهب أم نثق بالفضّة؟
بما أنّ ذكرياتي مختلطة فلا أملك الإجابة
...لذا، قد اخترت الثّقة في
دموع الصّديق
يُتبع
في يومٍ مضجر بهذا العالم الضّيّق
الأجراس الصّدئة لا تُقرع
بهذه الوتيرة ستحلّ بي النهاية
مدفونًا وسط الحشد الصاخب على هذا الحال
الأصائل اللّا مرضية غير الملفتة للنّظر
والأحلام الّتي طليتها تجثم مرتعدة
إن تركت أيّامًا كهذه تستمرّ
فالصّدى الّذي يجعل منّي ذاتي سينقطع عن الوجود
مناضلًا
متخبّطًا
ضاحكًا
سأطلق العنان
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
الرّقص بنشوة
في الفضاء الفسيح
هذا 1، 2، 3، المشعل
لرفس الأرض
نحو السماء اللّا منتهية
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
الرّقص بنشوة
في الفضاء الفسيح
هذا 1، 2، 3، المشعل
لرفس الأرض
نحو نبضٍ غير معلوم
معنى الشّخصيّة الرّئيسيّة
The Meaning of a Main Character
:في الحلقة المقبلة والأخيرة من كينتاما
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من كينتاما قم بزيارة
نراكم في المّرة القادمة