مدلول الشّخصية الرّئيسيّة
"The Meaning of a Main Character"
:عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة وتنضيد وتدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 256
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من كينتاما قم بزيارة
!سيّدتي اليافعة؟
!زعيمة؟
!(ساروتوبي-دونو)؟
إذًا تقفنَ في صفّه؟
...أمن أجل الرّجل الّذي خان أصدقاءكن
ستخُنّ أصدقاءكن وتخُنّني؟
ما الّذي تفعَلنَه؟
...أنتنّ، إن قمتنّ بهذا
المجموعات
اختيار أفراد
للذّكور
ساكاتا
!توقّفوا أيّها الصّبية
!فلتضمّوا (ساكاتا-كن) معكم
أأنت بخير يا (ساكاتا-كن)؟
أستاذ، فلتضمّ إذًا (ساكاتا-كن) إلى مجموعتنا رجاءً
سأبدو هكذا، كأن تعتريكنّ الشّفقة حول شخصٍ مهجور
فتضمُمنَه إلى مجموعة فتيات
!إنّه شعورٌ يبعث على البؤس
...(كينتوكي)، نحن نثق بك
لهذا نحن هنا
لذا فلتثق بنا أيضًا
هذا الرّجل ليس كما تخاله
إن كنت (كين-سان) الّذي أعرفه، فسوف تصغي لنا
طالما أنّك تعتبرنا كصديقاتٍ لك
...هكذا إذًا
أفترض أنّكنّ قد توصّلتن لقراركن بالإجمال بين قبيلة "الياغيو" و"الهياكّا"، صحيح؟
...فلتَغربوا عن هذه المدينة
رفقة (غينتوكي)
!(كينتوكي-دونو)
...إن تحالفتُنّ مع ذاك الرّجل
"فأنتنّ أعداءٌ لهذه المدينة، أعداءٌ لمقاطعة "كابوكي
هكذا إذًا
أهذا هو جوابك؟
...إذًا
قد حسمنا جوابنا أيضًا
ما الغرض من هذا؟
خِلتُ أنّ النّساء سريعات الخيانة، ولكنّما الرّجال مخلوقات تتحلّى بالشّرف والرّجولة
— أوَلسنا أصدقا
نحن أصدقاء
ولا شكّ في هذا
(كينتوكي)، لقد قطعت عهدًا على أحد الأصدقاء فيما مضى
لا تتغيّر
في اللّحظة الّتي تتغيّر فيها سآتي لتمزيقك مباشرة
(كين-سان)، لقد اعتدتُ أن أُبرَح ضربًا من أحد الرّفاق
!أيّها الأحمق، كف عن إلقاء كلّ اللّوم على نظّاراتك الشّمسيّة
هذا ما نحن عليه
...حين نؤمن بصحّة الطّريق الّذي سلَكه
سنمضي معه مهما كان الدّرب عسيرًا
...لكن إن مقتنا ذاك الطّريق
سنقف في وجهه حتّى إن انقلب الجميع أعداءً لنا وصرنا بمفردنا
...هذا بالذّات
...هذا الرّجل بالذّات
...هذا الغبيّ بالذّات
...هذا اللاّ مبالي بالذّات
...هذا الوغد السّاديّ بالذّات
هو صديقنا (ساكاتا غينتوكي)
إيه؟
ماذا؟ لقد انسجمتُ مع المشهد رغم أنّي لا أذكر شيئًا
...أ-أنتم
لقاء خرّيجي
أقسام المتوسّطة
هوي، لقد مرّ وقتٌ طويل، أتبلي جيّدًا؟
لا زلت خاسرًا كعادتك، على كلٍّ اشرب اشرب
...كما لو أن تتم محادثتي فجأة من قبل غرباء يتظاهرون بأنهم أصدقائي
— في لقاء خرّيجين لا أحد يأبه بمغزاه لأنّ جميعهم قد صاروا بالغين
!أونزآغ
!أيّها الوغد
ياله من أمرٍ مثير للإعجاب يا شقيق
DVD إذًا هذه هي وثاقة الصِّلات المصقولة بـ60 مجلّد
لكن هذا جهدٌ عقيم
...مهما قمتَ باستعادتهم
يمكنني إلغاء ذلك بمجرّد موجةٍ من يدي
أتريد أن أخبرك لماذا؟
...هذا لأنّ الشّخصية الرّئيسيّة لهذا الأنيمي
هي (كين-سان)
أخِلتَ أنّه لم يعد في وسعي غسل الأدمغة؟
(تاما) قد ألقَت بحياتها إلى التّهلكة هباءً
والآن، فلنقم بحماية مدينتنا
...هذه الشّخصيّة الهامشيّة الّتي تواصل تحدّي الشّخصية الرّئيسيّة وأصدقاءها
!فلتمحوها من هذا الأنيمي
لو كان في وسعك محوها فلتحاول ذلك
...ما بأغوار وجداننا
لهو ذكرياتٌ فولاذيّة نُقشَت بمعاركنا رفقة الصَّديق
إنّها سيفٌ فضّيّ يضطجع ضمن أرواحنا
...إن كان بوسعك تحطيمها
فلتحاول ذلك
!تنويمي المغناطيسيّ لا يعمل
!اسحقوهم، اسحقوهم عن بكرة أبيهم
...انطلق
يا (غينتوكي)
أجل، سأدع لكم حماية ظهري
...لذا
!دعوا أمر تولّي الشّخصيّة الرّئيسيّة لي
...سأمحقك
أنت بكيانك وذكرياتك وأصدقائك من قُعر أعماقك
أنت هو الّذي سيندثر
...لنرى إن أُحرق قرص بيانات ذكرياتك الصغير أوّلًا
أو إن انطفأَت روحي أوّلًا
لنحسم هذا
...كيفما آلت معركة الذّهب ضدّ الفضّة هذه
ستكون أنت من يندثر في كلّ الأحوال
لقد نصَّبت بنفسي قبل قدومي إلى هنا برنامجًا يُفعّل بشروطٍ معيّنة
برنامجًا يسبّب انفجارًا منوّمًا يغطّي مقاطعة "كابوكي" بأسرها
إن نُشِّطَ فسيعيد ذكريات الجميع إلى الصّفر
...شروط التّفعيل اثنان
أوّلهما هو حينما يُحطَّم جوهري المركزيّ
...وثانيهما
على شفير الوقوع
!(شين-تشان)، (كاغورا-تشان)
ما الّذي تفعلانه كلاكما في مثل هذا المكان؟
!تماسكا، تماسكا نفسَيكما
...أختاه
لقد تذكّرنا كل شيء
...من هو (ساكاتا كينتوكي)
ومن هو (ساكاتا غينتوكي)
الشّخص الّذي غيّر ذكرياتنا، أعادها لنا
ومِن حينها ونحن فاقدان للوعي
(أيّتها الأخت الكبرى، لقد قمنا بأمورٍ فظيعة لـ(غين-تشان
أنّى لنا أن نعتذر له؟
ما الّذي علينا فعله؟
قفا أنتما الاثنان
فلنعد سويّةً.. إلى حيث يوجد قائدنا
الشّرط الثّاني، هو حين يجتمع حولي الأربعة الّذين بدؤوا كلّ هذا
أستوعبتَ الأمر؟
...إن هزمتني واستعدتَ أصدقاءك
سينتهي كلّ شيء
هذا ما كان مبتغاي الفعليّ
أخِلتَ حقًّا أنّني أسعى للاستولاء على أنيمي كهذا؟
آسف ولكنّني لست بالشّخص الّذي يرضى بأعمالكم غير المتقنة
...بل أن أسلب منك كلّ شيء
وأصير أفظع خصومك الّذين وقفتَ صوبهم
،لكنّك كنت قادرًا على النّضال بمفردك واستعادة أصدقائك
وتوحيد قواكم جميعًا لأجل هزيمتي
أجل، هذه الأجواء المثاليّة لمعركةٍ أخيرة هي ما كنت أصبوا إليه
لقد أردتُ منحَ هذا الأنيمي حلقةً أخيرة
كي أعود مجدّدًا بهيئة شخصيّةٍ رئيسيّةٍ
"لأنيمي جديد لا يمدّ بصلة لـ"غينتاما" ولا "كينتاما
...إنّ عودة هذا الأنيمي يا (ساكاتا غينتوكي)
ما كانت إلاّ شاهد قبرٍ لشخصيّتك الرّئيسيّة المثيرة للشّفقة، بل ولهذا الأنيمي الأضحوكة بأسره
لقد أحسنتَ بلاءً
...أنت وأصدقاؤك
قد صنعتم الأجواء الملائمة لحلقةٍ ختاميّة
لا تقلق بشأني
لقد خزّنتُ نسخًا عن بياناتي وجهّزت جسدًا جديدًا
...فلتنم بسلام
النّهاية ستحلّ قريبًا
أهذا كل شيء؟
أهذا كلّ ما تودّ قوله؟
آسف، كلامك كان طويلًا لذا لم أصغِ لنصفه
لـ-لن تُحلّ الأمور بعدم إصغائك
— إن أزهَقتني
ستنتهي، صحيح؟
...أ-أيّها الوغد
أيعقل أنّك تعتزم إنهاء الأمور بيدَيك؟
أن تُنهي كلّ شيء دون أن تلتقي بأصدقائك أو تسترجع ما فقدتَه؟
لا شيء سينتهي
...ما عدا
أنا وأنت فقط، يا شقيق
!سيبّوكو"؟"
!لن تفقد ذكرياتك وحسب، بل ستخسر كل شيء وتصير معلولًا
لا بأس بهذا
...الجميع قد نسي أمري
والآن دوري كي أنساهم
...يال البلاهة
أنسيت أنّ هناك نسخةً عنّي حتّى إن أزهَقتني؟
أنا أيضًا لديّ نسخٌ عنّي
...لا يُصغون لكلمةٍ أقولها
إلّا أنّهم نسخٌ تشاطرني نفس الرّوح
...تذكّر هذا جيّدًا يا (كينتوكي)
..."الشّخصيّة الرّئيسيّة في "غينتاما
!هي كل الأغبياء الّذين يعيشون بداخل هذا الأنيمي
!(غين-تشان)
!أبوسعي كبحه لوحدي؟
...آسفٌ جميعًا
...بعد أن تذكّرتموني أخيرًا
لن نتقابل بعد الآن
— على الأقل وددتُ رؤية وجوهكم البلهاء في النّهايـ
آسفون يا (غين-سان) على جعلك تنتظر
(غين-تشان)، لن نتركك لوحدك بعد الآن
مهما حصل سنكون معًا
...اطمئنّ
هذه المرّة لن ننساك
لذا إن نسيتني سألكمك
...أيّها الحمقى
!سينتهي الأنيمي فعلًا بقدومكم إلى هنا
!رغم أنّه بدأ مجدّدًا للتّو
هذا ليس صحيحًا
Semai sekai Taikutsu na kyou
في يومٍ مضجر بهذا العالم الضّيّق
...لأنّنا على يقين بأنّك وبأنّ الجميع
Sabitsuita kane wa naranai
الأجراس الصّدئة لا تُقرع
سيكون هناك لإنقاذ الوضع
Owari sou da Kono mama ja
بهذه الوتيرة ستحلّ بي النهاية
Sattou ni umoreta manma
مدفونًا وسط الحشد الصاخب على هذا الحال
لذا، لا يهمّ كم مرّةً قد نسينا أو كم افترقنا
Sonna hibi da  kono mama ja
إن تركت أيّامًا كهذه تستمرّ
Boku ga boku ni Hibi ga nainda
فالصّدى الّذي يجعل منّي ذاتي سينقطع عن الوجود
أليس كذلك، (غين-تشان)؟
Agaite
مناضلًا
...أجل
Mogaite
متخبّطًا
حتمًا، سأعثر عليكم
Waratte
ضاحكًا
حتمًا، سنلتقي مجدّدًا
Toki hanatsu
سأطلق العنان
Dakara 1, 2, 3, de Mission
لهذا 1، 2، 3، المهمّة هي
Muchuu ni natte Uchuu ni maitte
الرّقص بنشوة في الفضاء الفسيح
Sore wa 1, 2, 3, Ignition
هذا 1، 2، 3، المشعل
Chikyuu wo kette Mugen no sora
لرفس الأرض نحو السماء اللّا منتهية
Sore wa 1, 2, 3, Ignition
هذا 1، 2، 3، المشعل
Chikyuu wo kette Michi no  kodou he
لرفس الأرض نحو نبضٍ غير معلوم
النهاية
السّيف لم يُقدّر له أن يُغمد في الملابس الدّاخليّة
بل أن يُغمد في غمدِه
لسوء الحظ، لا أظن بأنّي سأكون غمدَك بعد الآن
لكن حتمًا هناك فتاةٌ تملك غمدًا مؤهّلًا لسيفك
لذا احرص على أن تبحث عنها ولتكن سعيدًا
...كلاّ
أنا.. أنا أريد (توكيكو-تشان)
ويحك، أيّها الغبيّ
إذًا، أتعدني؟
حتّى وإن بُعثتُ من جديد، سأعثر عليك حتمًا
لذا احرص على أن تعثر عليّ أنت الآخر
أجل، أعدك
حتمًا سأعثر على غمدي العزيز
الوعد الّذي تبدلناه في الغابر
أتساءل ما إن لا زلت تتذكّره
من المترجم : في كلمة "مانتاما"، "مان" مأخذوة من كلمة "مانكو" الّتي تعني المهبل
و"تاما" مأخوذة من "كينتاما" الّتي تعني الخصيات
مانتاما
كم من موسمٍ قد انقضى
مذ آنذاك
ما الّذي تفعله الآن؟
البتلات تتراقص مع الرياح
أنت أيضًا تحب هذا؟
أنا لن أنسى أبدًا
......ومن أجلك
سأغنّي اليوم أيضًا
مانتاما ماتا ماتا مانتاما
مان ما مانتاما
مان مان تان تان
شـهـيّـةٌ، شـهـيّـةٌ
شهيّةٌ هي المانغو
قصور          قصور          قصور          قصور
هناك المئات منها
الرّعات الرّسميّين
أوويدو إكسباندبلز
ماتسوي وكيو دروغستور
هؤلاء ليسوا رعاة حقيقيّين، وإنّما نحن لفّقناهم وحسب
الذّهب والفضّة
ليسا ظريفين بتاتًا
العرض الجديد مانتاما
يبدأ الآن
الرّعات الرّسميّين
آندروميدا سويتز شوب
هؤلاء ليسوا رعاة حقيقيّين، وإنّما نحن لفّقناهم وحسب
1 الحلقة
سيف الرّجل
بلاد الحبّ
هكذا كانت تسمّى بلادنا، أمّا الآن فصار ذلك في طيّ الماضي
قبل 20 سنة
قبل 20 سنة، ظهر بُغتةً برجٌ غامض من أسفل الأرض
...ومن تلك اللّحظة قام بنفث فيروسٍ غامض
تسبّب في تعفّن وسقوط سيوف منشعبات الرّجال
...الحبّ الّذي لطالما تبادله الرّجال والنّساء سابقًا
صار ثرثرة شكاوي بين المخنّثين والنّساء
...والغزل الّتي لطالما تبادله الرّجال والنّساء سابقًا
من المترجم : دونداكي قد رُوّجَت في اليابان بواسطة (إيكو)، فنّان تجميل مخنّث
"صار بعدها فنّان تلفزيوني كوميدي، يمكن ترجمتها إلى "ماذا؟" "ما هذا بحقّ الجحيم؟" أو "هذا رهيب
!"دونداكي"
صارت هكذا
،في عصرٍ كهذا، كان هناك ساموراي أخير مقاوم للفيروس
...حاملٌ لسيفٍ من فولاذٍ محافظٍ على مناعتِه
(ساكاتا كينتوكي)
أجل، كان آخر رجل متبقٍّ في البشريّة
الرّجل الوحيد الّذي يملك حقّ المطالبة بأيّ امرأة في العالم
لكنّه واصل البحث عن غمدٍ واحد
كان هذا الشّخص أنا
...صباح الخير (ساكاتا-كن)
أنذهب للمدرسة سويًّا؟
،لقد أعددت وجبةً إضافية اليوم
فهل نُمضي استراحة الظّهيرة معًا؟
(ساكاتا-كن)، لقد وعدتني بأن تمضي استراحة الظّهيرة معي
ما الّذي تتحدّثين عنه؟ أنا أيضًا
آسف ولكن لا أذكر أنّي قد قطعت أيّ وعدٍ لكنّ
...لديّ عهدٌ مُسبَق
قطعته منذ زمن قبل أن تلِدن
هاه؟ ما معنى هذا؟
كم مَرَّ مذ أن بدأت البحث عنكِ بحقّ السّماء؟
...لأجل الحفاظ على عهدنا، عدّلت سيفي وجسدي إلى معدنيٍّ كامل
كي يسعني الاستمرار بالعيش كرجل حتّى إن لم أبقَ بشريًّا
لكن في نهاية المطاف، آلت سلالة الرّجال إلى الدّمار وصرت المتبقّي الوحيد
رغم ذلك فإنّ سيفي لن ينكسر أبدًا
...حتّى وإن بُعثتِ كصرصور
ستظلّين غمدي العزيز
!ويحي
!أنا متأخرّة جدًّا في يوم انتقالي الأوّل
دوشهين ثوووم
(ساكاتا-كن)، أأنت على ما يرام؟
ويحي، لقد أفسدت الأمور
...أيعقل
آسفة، أأُصبتَ برضوض؟
...أنّها حقًّا
قد بُعثَت؟
...عفوًا.. المعذرة
هذه قارورتي البلاستيكيّة
!سـ-سحقًا
!يآه، قارورة بلاستيكيّة قد علِقَت بالسّيف الوحيد المتبقّي في العالم
ما الأمر؟ ما خطب هذه الجلبة؟
...معلّمة (غوريكو)، إنّها معضلة
!انظري إلى منفرج (ساكاتا-كن)
...هذا
!لا تلمسوه
...إن فقدَت الشّخصيّة الرّئيسيّة لهذا الأنيمي الميزة الوحيدة لهويّتها
!فإنّ (ساكاتا-كن) سيهوي من عرش الدّور الرّئيسي
!معلّمة، لا تساوي بشريّة الآخرين بمنفرجاتهم
فلنقلّه إلى عيادة الممرّضة على هذا الحال بحرص
!ها أنا ذا
!معلّمة، ألا توجد أيّ طرقٍ أكثر حرصًا؟
!حاذروا
!هناك كرة قادمة باتّجاهكم
!معلّمة، فلتذهبي إلى عيادة الممرّضة
!شكرًا معلّمة
!تمهّلي لحظة
!بدلًا من كرتك لقد حصلتِ على مضرب والكرتين الخاطئتين
والآن لننطلق
!تريّثي لحظة
!إنّهما كرتاي ومضربي
!ضربة البداية
!لستِ تلعبين البيسبول؟
!لقد أصبتِ المدرسة
!..سيفي قد
ما الّذي يجري؟
طار هذا فجأةً إلى قسم الفنون
!أهو بخير؟
...أجل، كان هناك برغيٌّ مكسور بداخل القارورة
لذا قمت بإصلاحه
!رحلة سعيدة
!منفرج (ساكاتا-كن) قد ذهب في رحلة سعيدة؟
والآن فلنراجع الحضور
انتهى الأمر
بعد أن التقَيت بشخصٍ يبدو متقمّصًا لهيئة بعثها
...صار غمدي قارورة
وأبحر سيفي نحو عالمٍ جديد
...بهذا أنا.. لم أعد
!أستميحكم الدّخول
يا هاته، ما الّذي تفعلينه؟
أنتِ متأخّرة في يومك الأوّل
آ-آسفة
...تشرّفت بمقابلتكم
أنا التّلميذة المنتقلة الّتي ستكون في رعايتكم
آسفة لتأخّري مع بادئ الأمر
...فلقد كنت أبحث عن شيءٍ ما
على الدّوام
...لكن بفضل ذلك قد تمكّنت من العثور عليه أخيرًا
ولقائك
آسفة.. على جعلك تنتظر
!(توكيكو-تشــان)
لا شيء يدعو للبكاء
فلقد قطعنا وعدًا، صحيح؟
بأن نلتقي مجدّدًا حتمًّا
ساكاتا غينتوكي
...دعوني أعرّف بنفسي
أنا التّلميذ المنتقل.. (ساكاتا غينتوكي)
هوي هوي، ما خطب هذا الوجه؟
أيعقل أنّك قد نسيت الوعد الّذي قطعناه؟
طبعًا لم ننسه
...لا يهمّ كم مرّةً نسينا
...ومهما افترقنا
سنعثر عليك حتمًا
أليس كذلك، (غين-سان)؟
أليس كذلك، (غين-تشان)؟
هكذا هو الأمر يا شقيق
..."آسف على مقاطعة دور شخصيّتك الرّئيسيّة المعتوهة، لكن هذا "المانتاما
ما هو إلّا مجرّد شاهد قبرك
كيف كان شعور أن تتذوّق طعم الشّخصيّة الرّئيسيّة ولو لفترة وجيزة؟
وكيف كان إحساس أن يسلبك الغير ما يعزُّ عليك؟
هذا ما قد فعلتَه للجميع
...هكذا إذًا
العالم الّذي كنتُ به كان عالمًا عمليًّا قمتِ بخلقِه
حينما كنت أقوم بصيانتك، أضفت إجراءاتٍ أمنيّة
ألهذا السّبب لا زالوا محتفظين بذكرياتهم بعد تعرّضهم للانفجار المنوّم؟
هه، هم لم يكونوا في حاجةٍ لشيءٍ كهذا
...(كينتوكي)، الرّوابط الّتي تجمع الناس
مرتبطة بمكانٍ ما أعمق من الّذي ترتبط به الذّكريات
تاما)، سبق لي وأن حسمتُ أمري معه)
الباقي عليك
اغليه أو اقليه أو افعلي به ما شئتِ
...(تاما-سان)، نترجّاك
!هلاّ أمكنك الصّفح عنه؟
فمن الأساس قد كنّا نحن من طالب بصنعه
لقد كان يحاول أخذ مكان (غين-تشان) كقائدٍ فحسب
!وصادف بالأمر أن بالغ في ذلك وحسب
...سننضمّ له في استماح العفو من الجميع
!أرجوكِ
هذا ما يقولانه
يالكم من حفنةٍ ساذجة
(غينتوكي)، هذه حقيقة ما قد استردَدتَه
انظر إلى صديقَيك المثرين للّشفقة العاجزَين عن الإجهاز على خصمهما
انظر إلى نفسك الواهنة العاجزة عن إنجاز شيءٍ بمفردها
حتّى من دون تدخّلي، فإنّ شخصيّتَك غير المتكاملة مقدّر لها بالانهيار
كما قلتَ تمامًا
لا يسعني فعل شيءٍ بمفردي
كلّ من هنا لا يمتازون سوى بالعِلَل والعيوب
لكن، هذا ما يدفعنا للعمل معًا لتعويض تلك النّقائص
من دون أدنى شك، إنّنا نشكّل الشّخصيةّ الرّئيسيّة المطلقة
إن مقَتَّ الأمر فعد إليّ مجدّدًا
سأتحدّاك وقتما شئت
إلى اللّقاء أيّها النّموذج البلاستيكيّ النّاقص
!مهلًا، أعِبتَني بالنّقص؟
!اسحب كلامك
كلاّ، لقد صرتَ ناقصًا بلا ريب
...شخصٌ مثلك لم يصبّ اهتمامه إلاّ في تغيير ذكريات الآخرين
لن يسعه ملاحظة أنّ روحه قد غُيّرَت من قبلِهم
فلتقدّر حياتك الّتي دافع عنها رفاقك
...أيّها الجدّ
أبوسعك صقلي؟
لا أعلم، في الوقت الرّاهن أنبدأ بجعلك ذهبًا برّاقًّا؟
كلّا، ذهبٌ برّاق لن يكفي
!(غين-سان)
غينتاما
!مرحبًا بعودتك
...بل فضّةً برّاقة
فلنستهلّ
غينتاما الحلقة مئتان
و ستّة وخمسون
لقد عدنا
إلى اليمين
قليلًا
Itoshiki hibi yo Ogenki desu ka?
إلى أيّامي الأثيرة، أتبلين حسناً؟
Kisetsu wa meguri Toki wa nagarete
المواسم تتعاقب، والوقت يجري معها بعيدًا
Chikyuu wa mawaru Mesamenai
الأرض تدور، غير صاحية
Yume no naka ni
تاركتني خلفها
Boku wo nokoshite
بهذه الجواثيم
"Kono koe wo todoketai!"
"!أريد أن أبلّغ هذا الصّوت"
Ano hi kawashita Yakusoku ga aru
للوعد الّذي تبادلناه في ذلك اليوم
Mada shiranai sekai de (Hey!)
(!سوف أحميك من العالم (هاي
Kimi o mamoru (Lets Go out!)
(!الّذي لا زلت تجهله (دعنا نذهب خارجًا
Tsuyoi jibun wo torimodosu Mahou no kotoba nara (Yeah!)
(!بالكلمات السّحرية الّتي ستعيد لي نفسي القوّية (ياه
Koko ni aru HERE IN MY HEART (DREAM!)
(!الموجود هنا بداخل قلبي (أحلام
Kawaranai yume wo (LETS' GO OUT!)
(!أحلام راسخة (دعنا نذهب خارجًا
Nakutarishinai yo
لن أخسرها
HEY! LET'S GO OUT
هاي!دعنا نذهب خارجًا
Kokoro no chizu ga shimeshita WAY OUT (HEY!)
(!خريطة فؤادي لها مخرج معلَّم (هاي
Massugu na michi ja tsumannai (LET'S GO OUT!)
(!لكن الطّريق المستقيم مضجر (دعنا نذهب خارجًا
Tsumetai kono sekai wo kowashite (YEAH!)
(!سأحطّم هذا العالم الفاتر (ياه
Ai ni yuku LET'S GO OUT
بغية لقائك، فهيّا بنا خارجًا
نراكم في المّرة القادمة