وحيدًا في ليلة الرّبيع
Haru no yoru hitori datta
تنهيداتي تتوارى
Monokuro no sora tameiki ga kieteku
نحو سماءٍ أحاديّة اللّون
حشود من الناس تندفع
Ashibaya na hito no nami
وبينما كنت أحدّق إليها
Tada mitsumete sa zutto matteitanda
انتظرتك طوال الوقت
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا
يبحث عن النّصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
لو كان بوسعنا
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
مشاركة وحدتنا
لكان بوسعنا مجدّدًا
Mou ichido chikau yo
عقد ذاك القسم
في هذه البلدة المتقلّبة
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
نحن نمضي على عجل
رغم ذلك
Soredemo
سنظلّ نسعى خلفه
mada oikaketeru
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
نحن نبحث عن النصف الآخر
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
حينما تتفتّح أزهار الكرز
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
أنا أمقت ذاك القمر
... صحيح أنّه يجلبك إليّ بحلول اللّيل
لكنّه يأخذك منّي بطلوع الصّباح
أتمنّى لو أنّ ذاك القمر لا يختفي أبدًا
عندها .. ستمكث معي هنا إلى الأبد
القمر سيحلّ مجدّدًا بقدوم اللّيل
و عندها ، سآخذك معي هذه المرّة من هنا بطلوع الصّباح
فلتنتظريني بجنب شجرة الكرز في ليلة البدر التّالية
أتعدني ؟
أجل ، أعدك
حتمًا
... فأنا سأكون بانتظار
... طلوع القمر
إلى الأبد
العاهرة الأسطوريّة ؟
ألم تسمع بها ؟
الجارية الأخرى لـ"يوشيوارا" ، بائعة الهوى (سوزوران)
هي أرفع منازل بائعات الهوى ، و ستُترجم إلى "جارية" لأنّها الأقرب إلى وصفها Taiyuu : من المترجم
و لللإفادة ، فإنّ (هينوا) و (تسكويو) تحوزان هذا اللّقب ، الأولى لرفع منزلتها كـ(سوزوران) و الثانية لعفّتها ربّما
ما الّذي تعنينه بالأسطوريّة ؟
تحديدًا في سيرة (روتو) Dragon Quest من المترجم : تهكّم على مانجا
أهي منحدرة من سلالة (روتو) ؟ عاهرة منزّلة من السّماء ؟
من الّذي أتى بسيرة (فلورا) ؟
لا أتحدّث عن (فلورا) بل (بيانكا)
لا تنسى (ديبورا) أيضًا
لا يهمّ أيًّا كانوا
... المومس (سوزوران) ، يقال أنّ جمالها إلهيّ
المومس لها نفس معنى بائعة هوى أو عاهرة أو فاجرة ..إلخ
و لا أحد ينافسها في الرّقص أو الغناء على حدٍّ سواء
... معظم صفوة الموظّفين التمسوا المبيت مع (سوزوران) بثرواتهم
لكنّ جلّهم قد رُحِّلوا بعد شرب كأس شاي
إذًا فهي قد كانت جميلة بما يكفي للإطاحة بأمّة
أمّا الجارية الأخرى فبدلًا من الإطاحة بالأمم
فهي تطيح بظهرها من ثقل مساحيق التجميل
آه ، المعذرة
يدي قد انزلقت
لابدّ أنّ هذا بسبب تداعي أمّتنا
لكن من طريقة حديثكما فهي لم تعد في الوجود ، صحيح ؟
كنت لأُحِبّ لو أنّي نعِمتُ بضيافتها
إذًا أنت مرحّبٌ بك بقدر ما تريد
... يالك من رجلٍ ضحل الفهم
من دعاك إلى هنا هو تلك المومس
"إنّها تود مقابلة منقذ "يوشيوارا
! مومس تقلب الرّؤوس على عقب
"Courtesan Turns the Tables!"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تنضيد و تدقيق
Nitro توقيت وترجمة المشاهد الإضافية
الحلقة رقم 257
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
أتساءل إن كان هذا الموضع مناسبًا ؟
... لكن
...إذا كنا سنفعل ذلك هكذا
...فمن الأرجح أنه سيجري هكذا
.ولكن هذه البقعة أفضل
— لكن فعلًا يجب
! هذا لا يهمّ
ما الّذي ترتبك لأجله ؟
لأنّ هذا أمرٌ مهم ، أليس كذلك ؟
نحن نتحدّث عن بائعة هوى أسطوريّة
"إن أخفقتُ في شيء ما فلن تصير ليلةً في "يوشيوارا
من المترجم : تسوكيجي هي بلدة ساحليّة يابانيّة مشهورة بصيدها للسّمك ، و النّكتة هنا جنسيّة
إذ أنّ السّمك الميّت دلالة على البرود الجنسيّ في أغلب الظّن
بل ليلةً في "تسوكيجي" ، و سأصير سمكًا ميّتًا
اطمئنّ ، لا شيء سيحصل ممّا تتوقّع
بالفعل، هذه يوشيوارا
حتى لو كان الرجال سيئون ستقوم النساء بالتعويض عنهم
!هذه ليست المشكلة
لماذا أنتما هنا أصلًا؟
أيمكنكما المغادرة رجاءً؟
سيتحول (غين-سان) إلى الهيئة التي لم تروها من قبل
سيتحول إلى (غينغين-سان)
الآن سيبدأ آرك  "يوشيوارا" المشتعلة الحقيقي
سيكون خَطِرًا لذا من الأفضل أن تغادرا
بالضبط!، نحن هنا للمراقبة لأنك خَطِر جدًا
...م-محال، هل تريدون علاقة رباع
أسيكون على ما يرام؟
!بعدما حمس نفسه لهذا الحد
...سيكون بخير
الشباب في سنه يمكن أن يتحمس فقط بالنظر إلى كتب التشريح
في أي وادٍ أنت بالضبط؟
! الجاريّة (سوزوران) قد وصلَت
هوه ، يبدو أنّها قد أتت
لم أتوقع هذا التطور اللذيذ
"يا لسعادتي بكوني منقذ  "يوشيوارا
شينباتشي، وكاغورا أنا حقًا آسف
أنتما أيضًا منقذان عظيمان ليوشيوارا
ولكنني سأقوم بأخذ جائزتي أولًا
أتسائل أي نوع من فنون الإغراء ستستخدم
ما الذي سيحدث لي؟
...أيمكنني أن أهوي؟
أيمكنني أن أهوي إلى أرض النشوة؟
أتَت
— أتت ، أتت
مـ-مـ-مرحبًا بك
إنّه لشرف لي أن ألقاك
أ-أنا (سو~سو~سوزوران)
... عجبًا
من أكون ؟
... دعني أقدمّها لك
... هذه هي بائعة الهوى الأسطوريّة ، من جيلنا الأسلف
المومس الجاريّة (سوزوران)
هوي ، إلى أين ذاهب ؟
"ذاهب إلى "تسوكيجي
... آسف
" تعني "مومس-عاهرة-بائعة هوى ..إلخ " Keisei / تلاعب بالألفاظ : كلمة "كيسي
"و تعني أيضًا "حسناء ، جميلة ، غانية ..إلخ" ، لكنّها هنا تحمل معنًى آخر ألا و هو "حصن مائل
لقد سمعت بأنّكِ حصنٌ مائل لكنّك منحدرة أكثر ممّا توقّعت
أنت منحدرة بزاويةٍ إعجازيّة
أهذه هي الأسطوريّة .. ماذا كانت ؟
قوس معقوف
الجاريّة (بورميرانغ) ؟
بل الجارية (سوزوران)
كلاكما لئيمتان
جعلتما حديثيكما يوحي كما لو أنّها لا زالت مستمرّة في العمل
عفوًا ، لا زلت حيويّة و نشطة في عملي
!هاه ؟
... لا أقصد التّباهي
لكنّي أعمل مذ قبل أن تُنقَل "يوشيوارا" إلى أسفل الأرض
! "لكن يبدو أنّك قد نُقلتِ لأسفل الأرض قبل "يوشيوارا
قد أكون طاعنة في العمر الآن
— لكنّ تقنيّاتي لا زالت تجابه اليافعات الصّغار
!أيّ تقنيّة هذه ؟
... و الآن تعال إلى هنا ، يا منقذ
... عجبًا
من تكون ؟
! (ساكاتا غينتوكي)
آه ، لطالما وددت شكرك
فلتشرب اللّيلة إلى أن تسقط صريعًا
! عفوًا يا جارية ، لقد أرقتِه بالكامل
عجبًا ، إنّها فارغة
أنت تشرب بسرعة
!أيّتها الجاريّة ، أتصغين لكلام الآخرين ؟
فلتستمتع اللّيلة إلى أن تسقط صريعًا
!أيّتها الجارية ، لقد صُرِعتِ فهل لي أن أذهب ؟
كما هو متوقّع من رقص الجارية (سوزوران)
بمفردها تفيد الانكسار Break هو نوع من أنواع الرّقص ، كما أنّك كلمة Break dance / من المترجم : بريك دانس
إنّه "بريك دانس" بديع
!أهذا "بريك دانس" ؟
! فأنا لا أرى سوى أنّها ستنكسر
... مهلًا هذا سيّء
أأنادي سيّارة إسعاف ؟
... أنت شخصٌ عديم الصّبر
إذًا أنذهب إلى الفراش ؟
! كلاّ
ها هو ذا
!أيّ نوعٍ من الأفرشة هذا ؟
الـ-اليوم قد حظيتُ بوقتٍ جدّ ممتع
!في ماذا ؟
! وجهك لا يوحي على المتعة البتّة
شكرًا لكونك زبوني الأخير
! لا تقولي أشياء متشائمة
... أنت لشخصٌ لطيف
أن تبدي كل هذا الاهتمام لطاعنة في السّن مثلي
إذًا ، أبوسعك أن تعدني ؟
بأن تأتي لرؤيتي مجدّدًا حين يظهر القمر
... فأنا سأكون بانتظار
... ظهور القمر
إلى الأبد
هذا يُعرف بذمّة العشّاق
في القِدم ، نساء "يوشيوارا" تبادلوا نذور العشق مع زبائنهم
... "حبّي ينتمي لك فقط"
"أنا لن أخونك قطعًا"
و كدليل على هذه العهود
تقدّم النّساء خُصل شعرهنّ أو تقمن بأختام دمٍ عبر أظافرهنّ
لكن للأسف ، فإنّ جلّهنّ يقمن بهذا كطريقة لاغتصاب مزيدٍ من الأموال من الرّجال
يظهر أنّها بارعة كما يشاع عنها
تلك العجوز تملك خصلة رجلٍ مطوّقة في خنصرها
لقد رفضَت التّقاعد حتّى بعد أن تحرّرت "يوشيوارا" و لم يعد لديها أيّ زبائن
و طلبت البقاء هنا مقابل فعل أيّ شيء
و هي تعزم على إمضاء بقيّة حياتها هنا كبائعة هوى
إذ تقول أنّها قد قطعت عهدًا في القدم حينما كانت لا تزال "يوشيوارا" على السّطح
"عهدًا بأن لا تغادر "يوشيوارا
نظرًا لتصرّفها ذاك ، فعلى الأرجح أنّها قد أخطأت بينك و بين ذلك الرّجل
أيعقل أن (سوزوران) ظلّت هنا بانتظار ذاك الرّجل ؟
... من يعلم
لطالما قد كانت "يوشيوارا" مكان دجلٍ بين الرّجال و النّساء
الجميع يعلم بأنّ هذه الأحلام عابرة سبيل لليلة واحدة
لكنّهم يستمرّون في تمثيل أدوارهم
الخطأ خطؤهم إن أخذوها على محمل الجدّ
رغم ذلك يفضّل البعض عدم الصّحو من ذاك الحلم
إنّها تودّ الرّقود تحت القمر .. بداخل حلمها
(سوزوران) ؟
أذكر أنّ جدًّا منحرفًا قد ذكرها
... أجل أعرفها
أذكر أنّها امرأةٌ فاخرة ، لكن كانت بعيدة عن متناولي
وددت لو أنّي ضاجعتها لمرّة ، (سوزوكي رانران)
لقد كانت ذات شعبيّة هائلة
... (لكنّي كنت من محبّي (ميكي-تشان) أكثر (من (ران-تشان
فتيات 3 يابانيّة في السّبعينيّات مكوّنة من pop هي فرقة Candies / من المترجم : الكانديز
اثنان منهنّ كان اسمهما (ران-تشان) و (ميكي-تشان)
"حينما يتعلّق الأمر بالـ"كانديز
من المترجم : بينكو عضوة أخرى في فرقة أخرى أيّام السّبعينيّات
(أنا كنتُ مِن مَن تمنّوا مضاجعة (بينكو
أنا مِن مَن يتمنّون .. مضاجعتكِ
— أنا لا يهمّني من تكون ، أريد فقط أن أضاجع للمّرة الأخيرة
أنا من محبّي (كيتسونو آنا)
للتّوضيح : اسم كيتسونو آنا يعني حرفيًّا فتحة الشّرج
— أنا لا أقصد بقولي هذا فُتحة الشّرج بل
!كشاتاريا
هوي ، ما الذّي تفعله في مكانٍ كهذا ؟
و أنتِ لِمَ تتجوّلين بمفردك سائلةً العجائز عن من يريدون مضاجعتها ؟
! بل العجائز المنحرفين هم الّذين حرّفوا سياق الكلام
أأنتِ تبحثين عن الّذي قطعت العجوز وعدًا معه ؟
، لا يُعقل أنّك تتساءلين ما إن كان يتذكّر وعده
أو تراودك أفكار بناتيّة عفيفة من هذا القبيل ؟
!مـ-من الّذي تراوده أفكار بناتيّة عفيفة ؟
! "لا تزدرِ بجارية الموت قائدة "الهياكّا
إ-إنّه ذاك .. لقد أتيت للسّطح لشراء غيليون جديد لكنّني تُهت
... و حين استفسرت عن الطّريق
— حسنًا
! أيّتها الزّعيمة
— لدينا بعض الإفادات حول (سوزوران)
اخرَسن
! "دامارينسو"
من المترجم : دامارينسو معناه "اخرس" بلهجة تسكويو ، و فيها مقطع "رينسو" الّذي يعني مصفّف شعر باليابانيّة
اخرَسن
هاه ، ماذا ؟ ماذا تقصدين بـ"دامارينسو" ؟
مكيّف الشّعر
أصعدتِ لتشتري "رينسو" ؟ أترغبين في أن تجعلي شعرك ناعمًا و جذّابًا ؟
فعلًا أنتِ كالبنات
! كلاّ ، "دامارينسو" هو مصفّف لجلف الشّعر
! أسرعن و أحضرن واحدًا
ماذا ؟ "دامارينسو" ؟
ما هذا ؟
هوي هوي ، لهذا السّبب النّساء ميؤوس منهنّ
من الجليّ أن العجوز قد احتيل عليها بذاك الوعد
أنت و العجوز و النّساء بأسرهن مثيرات للشّفقة
! (غين-سان)
! لدينا بعض المعلومات حول العجوز
أو اخرسا
"أو دامارينسو"
من المترجم : غينتوكي أضاف المقطع "أو" إلى كلمة "دامارينسو" ، و هذا لا يغيّر و لا يعني شيئًا
هوه ، هكذا إذًا
يالَ الصُّدَف ، أقدمتَ أنت أيضًا لشراء "دامارينسو" ؟
! "ليس "دامارينسو" بل "أو دامارينسو
! لأصلح شعري المموّج
اخرسي
! "و بالمناسبة اخرسي ، أو بالأحرى "دامارينسو
اخرس
! "أنت أيضًا "دامارينسو
... هذا يكفي
أو اخرس
! "بل "أو دامارينسو
كلاكما متعنّتان
كلاكما يريد مدّ يد العون للعجوز
لتقابل حبيبها قبل أن توافيها المنيّة ، صحيح ؟
هاه ؟
إيه ، أليس هذا صحيحًا ؟
لقد قدمت لأصفّي حساب تلاعب الرّجل بقلب امرأة من "يوشيوارا" وحسب
... عندما تموت (سوزوران)
ستحين منيّة الرّجل
!ما هذه النّوايا المخيفة الّتي تُضمرها هذه المرأة ؟
لقد قطعنا وعدًا
... بأنّني إذا عثرتُ عليه
ستعطيني كلّ ثروتها
! كذّاب
!لِمَ حرّفت الوعد بكل هذا الشّكل ؟
! في نهاية المطاف أنتما لا تضمران سوى السّوء
ما الّذي تقوله ؟
أنا ذاهبة لإنهاء حياة الرّجل
لن أسمح لك ، ثروة الجارية ستكون من نصيبي
! مهلًا تريّثا
! من السّيء إن ذهبت هكذا دون مراعاة يا (غين-سان)
! كلاّ ، بغض النّظر عن المراعاة فإنّه من السّيء الذّهاب أساسًا يا زعيمة
هاه ، ما الّذي تودّون قوله ؟
... حسنًا ، لقد تمكّنا من تحصيل معلوماتٍ حول زبون (سوزوران) سابقًا و لكن
هذا الزّبون هو مشكلة بحقّ
في السّابق قد حظيَت (سوزوران) بالعديد من الخدم الأثرياء كزبائن
لكنّها لم تعد تحظى بهم بعد حادثة معيّنة
... "و كان ذلك بسبب الشّائعة المتداولة في "يوشيوارا
بأنّ (سوزوران) هي المفضّلة لدى ذاك الرّجل
ذاك الرّجل ؟
من يكون ؟
... إنّه
الّذي يقطن هناك
... (شينباتشي-كن) ، إذًا هو باختصار
سموّ "الشّوغن" السّابق
باتسان) ، أيمكن أن أسألك ؟)
إن أمسكوا بنا و نحن نتسلّل إلى القصر لرؤية "الشّوغن" السّابق ، فماذا سيحلّ بنا ؟
سنُعدَم
إذا انتظرناه إلى أن يخرج و اقتربنا منه ، فماذا سيحلّ ؟
إذًا بين العجوز بائعة الهوى و العجوز "الشّوغن" السّابق ، أيّهما يمتلك نقودًا أكثر برأيك ؟
إنّه سموّ "الشّوغن" بكل تأكيد
حسنًا ، لقد حسمت خطّتي
... أوّلًا ستتسلّل (تسكويو) إلى القصر متجاوزةً الحرّاس
"عندها سأبلغ الحرّاس عنها و أنال مكافأةً من "الشّوغن
هكذا الأمور متكاملة
هكذا ستبدو أكثر كمالًا
، هدّئي من روعك يا (تسوكّي)
نحن نتحدّث عن "الشّوغن" السّابق كما تعلمين
إنّ سماع صوته سيكون دربًا من المستحيل ناهيكِ عن مقابلته
أساسًا ، ما الّذي سنقوله إن قابلناه ؟
نخبره بأنّ عشيقته السّابقة تنتظره في الجحيم
هوي ، هذه الفتاة خطيرة
! "على هذا الحال ستتسبّب في اعتقالنا بتهمة اغتيال "الشّوغن
إذًا التّسلّل للدّاخل أمر متعذّر في النهاية ؟
إنّ حرّاس المراقبة في كلّ ناحية ، لابدّ و أنّ شيئًا قد حصل
... علاوةً
، مهما بلغت مكانة بائعة الهوى الأفضل في "إيدو" على مرّ السّنين
"لا شيء يجعل سموّ "الشّوغن" يتكبّد عناء الذّهاب إلى "يوشيوارا
"سموّ "الشّوغن" قد كان زبونًا لدى (سوزوران-سان) في ريعان شبابه قبل أن يصير "شوغن
... و أيضًا ، ألا تعلم يا (غين-سان)
بشأن "الشّوغن" الثّالث عشر ، (ساداسادا-ساما) ؟
... "حينما هاجم "الآمانتو
ناب محلّ "الشّوغن" الثّاني عشر الّذي انهار من وطأة الضّغط
... لكنّ بينما لُقّب بخائن العهد بفتحه لزمام الحكم
"عُرِفَ بالقائد اللاّمع الّذي أعاد بناء "الباكفو
حتّى بعد تنازله من منصبه ، لا زال يمتلك نفوذًا هائلًا في منصبه كمستشار
"اشتهر بكونه زيرًا للنّساء بأكبر عدد زوجات تم إحصاؤه في آل "الشّوغن
الشّوغن الجسور
باختصار ماذا ؟ أيعني أنّه يصير "آبارينبو شوغن" كل يوم سبت على الثامنة ليلًا ؟
من المترجم : آبارينبو شوغن هو مسلسل قديم حول شوغن يتنكّر بشكل مواطن عاديّ و يقوم بمآثر طيّبة
الترجمة العامّة لها تعني "الشّوغن الجسور" ، لكن ترجمة كلمة "آبارينبو" حرفيًّا تعني مشاكس أو جامح
ليس كلّ سبت ، بل يتجاسر كلّ ليلة على السّاعة الثّامنة ليلًا
لقد استغلّ مكانته للتّلاعب بـ(سوزوران) و من ثمّ هجرها
إذًا هدفي هو "الشّوغن" السّابق
هلاّ توقّفت عن وصفه بالهدف ؟
أنا واعيةٌ بأنّ هذا تّهور ، لكن سأذهب رغم ذلك
! هوي
"النّساء يكرّسن حياتهن لـ"يوشيوارا
إذًا لابدّ و أن تقوم "يوشيوارا" بالمثل
ليسَت بحاجة إلى قمر يريها أحلامًا عابرَة بعد الآن
سيكون آخر قمر تراه هو الّذي يحقّق حلمها
!.. (تسكويو-سان)
مهلًا (تسوكّي)
هذا الحلم .. ليس تهوّرًا
! افتحوا البوّابة
... انتباه
! سموّ الأميرة (سويو) قد وصلت
! (كاغورا-تشان)
! سموّ الأميرة ، هذا ليس لبِقًا
! (سويو-تشان)
مضى وقت طويل
أتلبين جيّدًا ؟
كما ترين تمامًا
و أنت تبدين في أحسن حال
سموّ الأميرة ، من غير اللّبق معانقة العامّة
أجلبتي لي مخلّلات البحر الجديدة كما وعدتني آخر مرّة ؟
! أجل
هيه ؟ ما هذا ؟ من تلك ؟
Heidi, Girl of the Alps من المترجم : تهكمّ على
(كلارا) و (هيادي) ؟
... إن لم تخنّي الذّاكرة
فإنّها الأخت الأصغر لـ"الشّوغن" الحالي ، الأميرة (سويو)
فإنّ الأميرات لا يرقصن مغنّياتٍ مع (هايدي) قذرة كهذه
، هذا محال
منذ متى صار لها ارتباط مع أميرة هذه البلاد ؟
منذ متى صارت نفوذها أكبر من (غين-سان) ؟
إنّه نفس شعور (أونجي)
لم يستطع الابتسامة بصدق عند عودة (هايدي) من "فرانكفورت" لشعوره بالتّخلف عنها
! (أونجي) لم يفكّر في أمور مخزية كهذه
اليوم جلبت معي أصدقائي ، ألا بأس بهذا ؟
طبعًا
فأصدقاء (كاغورا-تشان) هم أصدقائي
مرحّبون بزيارتكم اليوم
لابدّ و أنّك (غين-تشان) ، صحيح ؟
هاه ؟ أتعرفينني ؟
أجل ، لطالما سمعت عنك من (كاغورا-تشان)
أنا متشرّفة بلقائك
بـ-بل الشّرف لي أنا ، شكرًا لاعتنائك بـ(كاغورا)
فعلًا إنّه أشعث الشّعر
عفوًا (كاغورا-تشان) ، ما الأشياء اللاّ داعي لها الّتي أخبرتها ؟
إذًا تلك النظّارات الّتي ترتدي ذاك البشريّ هي (باتسان-سان) ؟
!من هي النظّارات الّتي ترتدي بشري ؟
! العكس
!ما الأشياء الّتي كنتِ تخبرينها عنّي ؟
إذًا من هذه الآنسة ؟
— "لقد أتت من "يوشيوارا" من أجل اغتيال "الشّوغن
يوشيوارا" ؟ "اغتيال" ؟"
... كلاّ ، أنا .. حسنًا
"إنّها ذاك .. خِدمة "جهنّم للتّسليم" أتت من "يوشيوارا" لأجل اغتيال "الشّوغن
!كيف لهذا أن يساعد ؟
إذًا أنتِ (ديليفاري هيل-سان) ؟
الآنسة جهنّم
لخدمة التّسليم
! في النّهاية لا زال التعبير يوحي بالإرسال إلى الجحيم
... آسفة
بعد أن جئتِ للّعب معي أخيرًا ، علينا بالتّسللّ
و آسفة على إتعابكَ معي في وقتٍ كهذا يا (جييّا)
لقد اعتدت على طلباتِك يا سموّ الأميرة
على الأقل هذا أفضل من أن تفرّي من القصر خِلسة
عفوًا ، أحصل أمرٌ ما ؟
للتّوضيح : الحكم العرفي هو الظّرف الّذي يتولّى الجيش حينه زمام مراقبة و فحص منطقة ما بدلًا عن الشّرطة
و بما أنّه لا توجد جيوش عسكرية هنا ، فالمقصود هو أنّ الشّرطة تراقب و تضبط القصر بدلًا من حرّاسِه
إنّ القصر حاليًّا خاضعٌ لحكم عرفيّ
! سموّ الأميرة ، هذه معلومات سرّية
لا بأس من إخبار هؤلاء
في الواقع مؤخّرًا أحدهم يتوالى بمهاجمة موظّفي "الباكفو" ذوي النّفوذ
لذا فالقصر في حالة توتّر متواصلة
خـ-خالص اعتذاراتي ، يبدو أنّنا قد تطفّلنا عليكم في وقتٍ غير ملائم
كلاّ بتاتا ، لا بأس
فأنا لم أعد أطيق الأجواء الكالحة المخيّمة بالقصر
هكذا إذًا ، إذًا ما باليد حيلة
... في العادة كنتُ لأطلب من الزّوار الرّحيل بغضّ النظر عن كونهم أصدقاء سموّ الأميرة
... لكن سأستثني هذه المرّة
طالما أنّ صديقي بالبريد موجود هنا
! الويل
!(سـ~ساساكي-دونو)
— خالص اعتذاراتي ، هؤلاء هم
كلاّ ، لا بأس بهم
... طالما أنّنا نحن "الميماواريغومي" نتولّى حراسة القصر
فإنّ سموّ الأميرة ستكون في مأمنٍ تام
... و منذ أن حدّدنا أنّ المعتدي أقرب لكونه فردًا من الثّوار
فلا مشكلة من السّماح لثائر سابق بالدّخول إلى القصر خلسة
أليس كذلك ، (شيروياشا-دونو) ؟
المرسل
سابو - تشان
الموضوع
هاتف خلوي جديد
كان من اللّئيم أن ألقَيتَ الهاتف
سوف أعطيك هذا لذا راسلني مجدّدًا
، كان من اللّئيم أن ألقَيتَ الهاتف
! سموّ الأميرة ، احرصي على أن تكون ساكنة
إن تسبّبتِ في أيّ مشكلة ، فأنا (روتّين مايزو) سأخسر رأسي
(سويو-تشان) ماذا نفعل اليوم ؟
أنلعب المطاردة ؟
! أجل ، أجل
أكنتِ تصغين لحديثي ؟
! يالك من عجوز لا يكف عن النواح
!ما الّذي تدعينه بالعجوز ؟
آلت الأمور نحو السّيء
أتعرف ذاك الرّجل ؟
... لقد تسلّلنا إلى داخل القصر لكن
حُزنا على أزعج كلب حراسة يتعقّبنا من بين الكل
الحارسة الشّخصية لسموّ الأميرة هي (نوبوتاسو) "
... لذا إن قمتَ بشيءٍ مريب فستُقتل
الموضوع
الحارسة الشّخصية لسموّ الأميرة
هي (نوبوتاسو) ، لذا إن قمتَ بشيءٍ
مريب فستقتل ، خذ حذرك
المرسل
سابو - تشان
" خذ حذرك
أنطلب المعونة من سموّ الأميرة ؟
كيف لنا أن نشرح ماهية "يوشيوارا" لتلك الصبيّة البريئة ؟
ناهيك على أنّ ذاك الـ(جييّا) و كلبة الحراسة يراقباننا
باختصار يعني أنّه لابدّ لنا من تضليل (جييّا) و كلبة الحراسة ، صحيح ؟
! لن أسمح لك بلعب المطاردة ، هذا ليس لبقًا
لا تكن متعنّتًا
"من المترجم : جييّا هي طريقة حنونة للتّلميح إلى رجلٍ عجوز ، و كاغورا قامت باستبدال "ييّا
بكانجي كلمة "كره" الّتي تقرأ بنفس الطريقة
لهذا السّبب ينادونك بـ(جي المكروه)
أكان هذا هو معنى "جيّيا" ؟
ليس هكذا يا (كاغورا-تشان)
Gبحرف الـ "jiya / في كلمة "جييّا "ji"من المترجم : سويو-هيمي قامت باستبدال الـ
الّتي تعبّر على العظم و الكبر و الوفرة Great الّذي يرمز إلى كلمة
حرف الجيم في "جييّا" دلالة على الجِلّة
"لذا فهي "جُلّة المكروه
! سموّ الأمير ، هذا قد زاد الطّين بلّة
هذا يكفي ، (كاغورا)
(تسوكّي)
لعب المطاردة في هذه الظّروف سيسبّب الإزعاج للحرّاس
انظري ، أسمعتِ هذا يا سموّك ؟
هكذا يجب أن يتصرّف البالغون
فلتلعبا ركل العلبة بسَكينة بدلًا عن ذلك
!لِمَ هذا بالذّات ؟
إن لعبتما المطاردة فركضكما بالأرجاء سيُحدث بلبلة
لكن ركل العلبة هي لعبة اختباء و بحث ، و لن تُحدِث أيّ جلبة
! هكذا إذًا
! المشكلة لا تكمن هنا
أيعقل أنّها تنوي استغلال ميزة الاختباء و البحث
كوسيلة لصرف نظر (جييّا) و الحرّاس ؟
! (جييّا) لن يُقبل على قبول هذا
! ليس من الجيّد لعب أشياء غير لبقة كركل العلبة
انظر ما أخبرتك
... إن أردتم ركل العلبة
! فلتركلن (جييّا) عوضًا عنها
!أهذا مبتغاك ؟
! هوي ، أكثر واحدٍ فظ هو (جييّا)
و الآن طئي عليّ بكعبك المدبّب
! (جُلّة المكروه)
مهلًا
... ركل العلبة
... و ركل (جييّا)
لن أقبل بهما
! إذًا قد أتت في نهاية المطاف
لنلعب قطع (جييّا)
!أنت أيضًا تودّين الانضمام للّعب ؟
!ما الّذي تعنينه بقطع (جييّا) ؟
! لقد صارت لعبة اغتيال هكذا
أستنضمّين للّعب معنا يا (نوبومي-سان) ؟
! مرحى
هذا مدبّب أكثر من كعبها
! كلاّ ، هذا مدبّب أكثر من اللاّزم
! هذا سيجعلني (جي يآآآ)
! في النّهاية كلّ من الجدّ و كلبة الحراسة قد انضمّا للّعب
... تريّثي مهلًا
من السّيء أن تقوم حارسة مثلك بهذا
(جييّا) سيموت ، لذا غيّري القواعد
إذًا سأكون أنا الشّخص الّذي يبحث ، و سأقطع كل من أعثر عليه
! هذا سيزيد عدد الخسائر
!إلى أيّ مدًى أنتِ مولعة بقطع الأشخاص ؟
أسرع و اركل العلبة
!مهلًا ، لماذا بدأتم اللّعب بمفردكم ؟
... (غينتوكي)
اركلها إلى أبعد ما يمكنك لربح الوقت
... اخرسي
!لِمَ عليّ أن أؤمّن لكم وقتًا للهرب ؟
... سُحقًا
سأخسر رأسي على أيّة حال إن اكتشفوا تسلّلنا إلى داخل القصر
! إذًا في هذه الحالة ، لكِ ذلك
! انطلقي
أنتِ صاخبة يا (سويو)
— بحق ، إلى متى تدركين أنّك شقيقة "الشّوغن" الصّغرى
... إنّه .. إنّه .. إنّه
! "إنّه "الشّوغن
يُتبع
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
Mukou ni kakureta
تلك الشّمس السّاطعة
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
المختبئة على الجانب الآخر
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
Nakidashi souna hoshizora ni
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
— احزروا ، في هذا الرّبيع
! أقصد هذا الصّيف ، الفيلم الثّاني سيضرب موعدًا في قاعات السّينما
— مرحى ، هذا الرّبيع
! بل أقصد هذا الصّيف قد حُسِمَ فيه الأمر
! هنيئًا للجميع
هذا لا يعطي أيّ انطباعٍ بالاحتفال
!! داخل القصر
"Inside The Place !!"
: في الحلقة المقبلة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
الشّوغن" السّابق قد وصل"
!! تمامًا عندما أغمي على "الشّوغن" الحالي
بأخذ التّوقيت السيّء بالحسبان
!أسيتمكّن (غينتوكي) و عُصبته من سؤاله عن (سوزوران) ؟
نراكم في المّرة القادمة