وحيدًا في ليلة الرّبيع
Haru no yoru hitori datta
تنهيداتي تتوارى
Monokuro no sora tameiki ga kieteku
نحو سماءٍ أحاديّة اللّون
حشود من الناس تندفع
Ashibaya na hito no nami
وبينما كنت أحدّق إليها
Tada mitsumete sa zutto matteitanda
انتظرتك طوال الوقت
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا
يبحث عن النّصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
لو كان بوسعنا
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
مشاركة وحدتنا
لكان بوسعنا مجدّدًا
Mou ichido chikau yo
عقد ذاك القسم
في هذه البلدة المتقلّبة
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
نحن نمضي على عجل
رغم ذلك
Soredemo
سنظلّ نسعى خلفه
mada oikaketeru
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
نحن نبحث عن النصف الآخر
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
حينما تتفتّح أزهار الكرز
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
! "لقد فعلتها ، لقد أزهقتُ "الشّوغن
... تـ-تمالك أعصابك يا (غينتوكي) ، إنّه فاقدٌ للوعي وحسب
! فلنعجّل بإسعافه
الشّقراء و أبيض الشّعر ، عثرت عليكما
! ذاك ليس العلبة
سيكون من الأعجل قطعه إلى أشلاء
! إنّ استعجالك أسرع من اللاّزم
... "المعذرة "شوغن-ساما
الشّوغن" السّابق ، (ساداسادا-ساما) هنا"
فهل أنت مُتاح ؟
" هل أنت مُتاح ؟ "
! هذا ما أودّ معرفته
!إنّها كارثة ، ما الّذي سنفعله بشأن هذا ؟
حين خلنا أنّنا قد وصلنا إلى "الشّوغن" السّابق
فإنّ "الشّوغن" الحالي قد حلّق بعيدًا
من المترجم : نهر سانزو هو النّهر الّذي يُقطع للوصول إلى النّعيم في العقائد البوذية
، لقد عبر نهر "سانزو" بسباحة الفراشة
على هذا الحال نحن أيضًا سنسبح كالفراشة
!هدّئ من روعك
! لذا قبل وقوع ذلك .. فلنفرّ بعيدًا
هوي ، إلى أين تذهب ؟
... فلترجع
أتنوي التخلّي عن الفرصة الّتي أتيحت لنا أخيرًا ؟
أهناك خطبٌ ما ؟
... (شيغيشيغي-سان) هو ابن أخي
لذا لا حاجة لي بإذن للدّخول
(أنا مقبل على الدّخول يا (شيغيشيغي-سان
! تـ-تريّث لحظة
ما الّذي يعنيه هذا ؟
... و-ويحك
! لهذا قد تطلبنا منك التريّث
شوغن-ساما" منهمكٌ الآن"
... مرحبًا ، معك (نوبومي) لخدمة التسليم
و (تسـ-تسوكي) ، تشرّفنا بك
!! داخل القصر
"Inside the Palace!!"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 258
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
سموّ الأميرة ، عثرت عليك
سأطلق على (جييّا)
أستميحكم عذرًا ، لكنّي قد عثرت على الجميع
أعتذر لكوني نخبة
(خالص اعتذاراتي يا (ساساكي-دونو
— لقد كنّا فقط
لا بأس بالأمر
لكن حاذروا أين تختبئوا
لقد كدتُ أُطلق عليكم لاشتباهي بكم
لم تَكد تُطلق
! بل كدتَ تقتلني رميًا بالرّصاص
إن كان بوسع (روتّين-دونو)
... تحمّل مسؤوليّة قتل سموّ الأميرة عَرَضًا
فما رأيكم بلعب جولةٍ أخرى ؟
! سنتوقّف ، يكفي سنتوقّف
! أنا آسفٌ جدًّا
إنّه قرارٌ حكيم
كما هو متوقّع من المستشار السّالف لـ"الشّوغن" السّابق ، (روتّين مايزو-دونو)
لقد بلغ مسامعي أنّك قد قدّمت ذراعك اليسرى إعرابًا عن ولائك
أيّها الجد ، أسبق و أن خدمتَ (ساداسادا-ساما) ؟
كـ-كان هذا منذ أمدٍ بعيد
لقد كان عصرًا صاخبًا بالتّطهيرات السّياسيّة في القصر
و (روتّين-دونو) قد لعبًا دورًا محوريًّا في الحفاظ على سلامة سيّده
... رقيّ شأن (ساداسادا-ساما) إلى "شوغن" كان بفضل كدح (روتّين-دونو)
و بما أنّ كل المرشّحين الآخرين للمنصب قد أُرسِلوا للنّعيم
"أجل ، أعني النّعيم حرفيًّا ، أي "يوشيوارا
... تعني
ساساكي-دونو) ، هلّا رافقتَ هؤلاء الزّوار إلى الخارج ؟)
و الآن لنذهب يا سموّ الأميرة
... تمهّل (جييّا)
! (كاغورا-تشان)
! (سويو-تشان)
"تفضّل "شوغن-ساما
ويحك يا "شوغن-ساما" ، إنّه يُراق
أنت ميؤوسٌ منك
... هذا مستحيل
قطعًا مستحيل
لن ينخدع بتاتًا
لأيّ سببٍ تستمرّ هاتان الاثنتان بالتمثيل ؟
إنّ عينا "الشّوغن" قد التفّتا للدّاخل
حتّى أنّ "الشّوغن" الحالي قد لفّ عينيه للدّاخل
! قل شيئًا ما ، أسرع و قل شيئًا ما
! ليس بوسعي التكلّم من بطني
! هذا أفضل من التزام الصّمت ، هيّا أسرع
يـ-ياه ، لقد أفزعتني حقًّا عندما دخلت على حين غرّة يا عمّي
! أعطني فرصةً لالتقاط أنفاسي ، فأنا جِدّ مُحرج
... لِمَ تتحدّث بدون رسميّة
تصرّف كـ"شوغن" أكثر و كن جدّيًا
من المترجم : غيندا تيشو هو مؤدّي صوت (هيدورو) جار اليوروزيا ، له صوت فخم و عميق
كما أنّه مثّل بعض أدوار الشوغن و الجنيرالات في بعض المسرحيّات
... إذًا فلتنادي (غيندا تيشّو-سان)
!أنّى لي أن أعرف كيفيّة تحدّث "الشّوغن" برسميّة ؟
... خالص اعتذاراتي يا سموّ العم
أبوسعها محاكات الأصوات ؟
لقد جعلتك تراني في وضعٍ مخزٍ - شوغن
هاه ؟ شوغن ؟
أنا محرجٌ حقًّا - شوغن
هوي ، لِمَ تُنهين جُملَك بكلمة شوغن ؟
أرجوا أن تنسى ذلك - شوغن
"ينهي كل جمله بكلمة "ناري Doraemon من المترجم : كوروسكي هو شخصيّة في أنيمي
لماذا تقلّد الـ"ناري" الخاصة بـ(كوروسكي) ؟
ما الّذي تحاول محاكاته في "شّوغن" ؟
... عجبًا ، هذا غريب
كلام "الشّوغن" يسبق حركة فمه - شوغن
من المترجم : الإيكّوكو دو هو فن ياباني في التّكلم عبر البطن
!من الّذي طلب منك تحكيمًا على الـ"إيكّوكو دو" ؟
كلاّ بتاتًا ، أنا من يجدر به الاعتذار
ما كنت لأتوقّع هذا من (شيغيشيغي-سان) السّويّ
أنا أيضًا قمت ببعض الأفعال المجنونة في صغري ، لكن لم أبلغ هذا الحد
أيّ نوعٍ من الألعاب يخال أنّنا قمنا بها ؟
لكنّي تفاجأت كيف للـ"ميماواريغومي" أن يسمحوا بدخول الزوّار
يبدو أنّهم و كما توقّعت لم يأتوا سعيًا لحمايتنا
انظر لذاك
هاه ؟ أبوسعي النّظر من هنا وحسب ؟
أبوسعي الاكتفاء بالتّحديق إلى حاشية شعر العجوز من هنا ؟
... بالطّبع لا
! انهض ، أسرع و اذهب
يزعمون أنّهم هنا بذريعة الحراسة لكنّ الأمر ليس كذلك
إنّهم يراقبوننا
... أنت تدري بأنّ "الباكفو" الحاليّة منقسمةٌ بين فئتنا نحن الّذين ندعم منصبك
! هوي
و بين فئة "هيتوتسوباشي" الّذين يدفعون بأميرهم اليافع لأن يصير "شوغن" ، صحيح ؟
! حاذر
"كما أنّ ضحايا الاغتيال قد كانوا كلّهم من فئة "هيتوتسوباشي
لذا فهم يوجّهون أعين الاتّهام صَوبنا
"فـ"الميماواريغومي" لهم علاقة وطيدة مع فئة "هيتوتسوباشي
لربّما قد يحاولون تلفيق اتّهاماتٍ باطلة
حاذر من أن تفعل شيئًا قد يلفت انتباههم
! شوغن-ساما" أعد لي ملابسي الدّاخليّة"
هذا لا يبدو صحيحًا
أهناك ملابس داخليّة فاحشة بالأرجاء - شوغن ؟
! هذا نتن
... (شيغيشيغي-سان)
أكان رأسك أشعث الشّعر هكذا ؟
لقد كان هذا الشّعر ملتصقًا بملابسها الدّاخليّة
و أكان هذا الشّيء الأشعث في الغرفة من قبل ؟
آه ، هذا الشّعر كان ملتصقًا هنا - شوغن
بصدق ، لا أدري ما إن كنتَ ليّنًا أم أحمقًا
هيه ، هل انطلى عليه الأمر ؟
لكن يجب أن تسيطر على جماحك
فلقد رأيت العديد ممّن دُمّرَت حيواتهم بسبب النّساء
أجل ، خذ حذرك من المومسات
... سموَّك
، اعذرني على مقاطعتي لكلامك
لكن هناك ما لابدّ لي من سؤالك إيّاه
أتتذكّر المومس (سوزوران) ؟
... كلاّ ، لا بأس إن لم تتذكّرها
... و إنّما .. إنّما
... لقد فهمت
(إذًا تودّون معرفة الصلّة الّتي بين بائعة الهوى هذه و (ساداسادا-ساما
تتحدّث كما لو أنّك على اطّلاعٍ بشيءٍ ما
... سأسدي لكما نصيحة
أعطياني بريدكما الإلكتروني و ارحلا
! لا نلمك واحدًا
لنصر أصدقاءً بالبريد الإلكتروني و ارحلا
! نفضّل أن نبقى غرباء
المومس الّتي فتنَت و هدّمَت البلاد بجمالها
ابتعدوا عن شؤونها و إلاّ دمّرتم أنفسكم
... هكذا إذًا
تلك الـ(سوزوران) لا تزال على قيد الحياة
أنتما محقّان تمامًا
كانت الجارية (سوزوران) محبوبة (ساداسادا-ساما) في شبابهما
لكن ، لم يكن هو من وقع في غرامها
في ذاك الوقت كانت "يوشيوارا" مكانًا للالتقاء و التّرفيه عن الموظّفين الرّفيعي الشّأن
و كل من زار ذاك المكان قد تُيِّمَ بمفاتن المومس (سوزوران)
... (سوزوران)
أنّى لي أن أنساها ؟
أوَيسعني نسيانها ؟
... تلك العينان المشعّتان باللّطف
... حركاتها الأنيقة و المبهرجة
... شعرها العذب ، شفتاها البرّاقتان
... بشرتها الطّريّة
... و
يداها الملطّختان بالدّماء
لَكَم .. أودّ لعقهما مجدّدًا
... لقد كان يستغلّ الفتاة
كأداةٍ حرفيًّا من أجل إسقاط الدّولة
... "و حالما ارتقى به الشّأن ليصير "شوغن
أعدَّ دميةً لوراثته كي يستمرّ نفوذه في القصر دون أن يبهُت
!إذًا ، ماذا عن ذاك الوعد ؟
أتخالين أنّ رجلًا كذاك كان ليُفرج عن أداةٍ تدري بأسراره ؟
حتّى و إن قطعه فهو خدعة
... لم يكن سوى لصَون سيطرته على أداته
أي مجرّد لعنة
ذاك العجوز الماكر لا يمكن لكم التّعامل معه
فلتدعوا تولّي الأمر للنّخبة و لتعودوا أدراجكم
ليست "يوشيوارا" وحسب ، بل حتّى هذا المكان صار أرض صيدٍ له
— لا أحد يدري ما الّذي قد يحصل
رغم أنّي قد نظّفته من بُقع حساء "الكاري أودون" اليوم الماضي
— أرأيتما ؟ لهذا أخبرتكما أنّه لا خير يُجنى من الارتباط بالمومسات
! (سـ~ساساكي-سان)
يا إلهي ، لقد عثرت على المزيد من الأدوات
... اعتقلوهم
"هؤلاء المجرمون متّهمون بقتل موظّفي "الباكفو
و رئيس الكلاب المتطفّلة على حدٍ سواء
(لقد نالوا من (ساساكي
على كلٍّ حياته قد كانت ثمن سماحه للمجرمين بالولوج إلى القصر
... فورها أُقيل "الميماواريغومي" من واجبهم في حماية القصر
و إحلالُهم سيكون مسألة وقت وحسب
على إثر ذلك تمّ تعييننا عوضًا عنهم
لكن هناك أمر نتن
إيه ؟ نتن ؟ ما هو ؟
... سمعتُ أنّ المتّهمين بجرائم القتل المتسلسلة في "الباكفو" قد اعتُقِلوا
و سيُساقون للإعدام غدًا صباحًا دون الخضوع لأيّ تحقيق
لا يسعني التّفكير سوى في أنّهم يحاولون التخلّص من شهاداتٍ ما
، هاه ، الحمد للّه
خلت أنّه قد لاحظ ريحي
(كوندو-سان) ؟
! هـ-هكذا إذًا
من المترجم ، يقصد أنّه سيحقّق معهم
، من الجلّي أن هناك خطبًا ما
لذا دعنا نمسح ما يملكه هؤلاء المتّهمين
... آه ، (كوندو-كن) ، (هيجيكاتا-كن)
يالها من صدفة أن نلتقي في مكانٍ كهذا
لقد أتيتما في الوقت المناسب ، فلديّ ما أحدّثكما عنه
! سأقتلكما أيّها الشّرطيّان العفنان
لا تتجاهلاني و أنتما شرطيّان ، أتسمعانني ؟
لا فائدة ، إنّهم ملطّخون بقذارةٍ عضال
و يستحيل مسحها
! أيّها السّادة ، ذلك الغوريلاّ قد تغوّط قليلًا حينما أخرج ريحًا
!كيف علمتَ بالأمر ؟
... "لا فائدة يا "دانّا
لقد اخترت الخصم الخاطئ هذه المرّة
لا أحد سيعيرك أذنه لسماع سخافاتك
! إذًا دعني أخلع أذنَيك و ناولنا إيّاهما
المعذرة ، فأذناي لديهما ارتباطٌ مسبق
! إذًا ناولني إحدى السّماعتين يا هذا
عجبًا ، أرى وجهًا مألوفًا هناك
هذا غريب ، لِمَ توجد واحدة من النّخبة مسجونة مع الحثالات ؟
ما الّذي سيحلّ بـ"الميماواريغومي" إن أطلعتُ "الشّوغن-ساما" بهذا ؟
... آه تذكّرت
المعذرة ، فلقد قُضي عليكم بغضّ النظر عن هذا
! ناولني الكعك المحلّى
!أهذا ما يهمّك ؟
! إنّ منفرجي ينقسم
! ناولني عشائي يا هذا
كما توقّعت لقد أخطأنا اختيار غريمنا
(ساساكي-سان) أسلف بأنّ هذا القصر صار أرض صيدٍ لـ(ساداسادا)
... و حتّى (ساساكي-سان) بنفسه قد
إنّه حيّ
إنّ (إيسابورو) .. على قيد الحياة
(إنّ الأمور قد كانت كما قلت يا (غينتوكي
يبدو أنّي أنا من أُعمِيتُ بأحلام اليقظة
(سوزوران) لم تكن تنتظر عودة أيّ رجل
... بل كانت على علمٍ
(بما سيحلّ بها إن رفضَت (ساداسادا
"و بأنّ ذاك الوعد ما كان إلاّ لكي يكبّل أصفادها في "يوشيوارا
سوزوران) لم تكن بانتظار أيّ أحد منذ البداية)
لكن لم يكن لها خيارٌ غير التمسّك بأحلامها
... (شيغيشيغي-ساما)
! أرجوك ، أرجوك أعد التّفكير
(أولئك الأشخاص هم أصحاب سموّ الأميرة (سويو
... إن كان لابدّ من معاقبة أحدهم
! فأرجوا أن تسلِخ مؤخّرتي
هدّئ من روعك يا (جييّا)
عمّي هو من رأى ما حدث ، أنا لا علم لي بشيء
— لكن أنت الوحيد القادر على إيقافه
لا حاجة للقلق
إنّهم هم المجرمون
أم أنّك تقول بأنّي أفتري في إفادتي ؟
أ-أبدًا على الإطلاق
فلترتح الآن يا (شيغيشيغي-سان)
و سيهتمّ عمكّ الهرِم بالاعتناء بكل ما تبقّى نيابةً عنك
!المولى (ساداسادا) ؟
!أهذا حقيقيّ ؟
لا أدري صحّة الأمر من عدمه ، لكن هذه هي أقوالهم
(توشي)
"و ماذا في الأمر ؟ عملنا هو حماية "إيدو
ليس من شأننا إن أرادت هذه الخنازير التّغذّي على بعضها
لكن إن أغضنا الطّرف عمّا يحصل
فسنكون على نفس الموطئ رفقة هذه الخنازير
لا تنسى أنّ وجود هؤلاء الخنازير
هو السّبب الأوحد لجعل فتيانٍ ريفيّين مثلنا يلعبون دور السّاموراي
! لا رغبة لي في لعب دور ساموراي زائف يأبى التّخلّق بشيم المحارب
! إن لم نمتثل لدور السّاموراي الزّائف هذا فلن نجد ما نسعى لحمايته
!ألا تعي أنّ الّذي يستوجب علينا حمايته موجود هنا و الآن ؟
! مهلًا ، وقتٌ مستقطع وقتٌ مستقطع
!ما الّذي تفعلانه كلاكما ؟
! اخرسوا
! لا أقوى على النّوم أيّها الحثالة
— (سويو-تشان)
أيعقل أنّها استغلّت عراك الحمقى كي تأتي لإنقاذنا ؟
... المعذرة ، لم أقوى على النّوم بمفردي لذا
هلاّ سمحتم لي بالانضمام لكم ؟
... لقد اعتدت على نوم (نوبومي-سان) بجنبي مؤخّرًا
لذا لم أقدر على النّوم بسبب الخوف
كلاّ ، نحن من يفترض أن لا نقدر على النوم خوفًا
أنا متوتّرة لأنّ الأمر يبدو كحفل مبيت
... كلاّ ، نحن من يُفترض أنّهم متوتّرون
لأنّنا سنُعدم صباح الغد
اطمئنّوا ، فـ(جييّا) سيُثبت براءتكم حتمًا
... و إن لم تقدروا على النوم رغم ذلك
! تذكّرت
بوسعي أن أقصّ عليكم حكايةً قبل النوم
اعتاد (جييّا) أن يرويها لي في صغري
إنّها جدّ مملّة لذا ستنامون فور سماعها
... حسنًا ، قديمًا في الزّمن البعيد
!إلى أيّ مدًى تتوقّعون مللها ؟
! هذا فظّ
قديمًا في الزّمن البعيد ، عاش هناك سيّدٌ و خادمه بمكانٍ ما
... و زوجة هذا السّيّد كانت أجمل أميرةٍ في البلاد
و كانت تحفل بأمره كثيرًا
... لكن السّيد استغلّ مشاعر الأميرة
إذ قام بزجّها في سجن و أجبرها على القيام بأمورٍ شنيعة
لذا كانت سموّ الأميرة تبكي في سجنها على الدّوام
فكان الخادم يداوم على مسح دموعها اليائسة
أجل ، و بمرور الوقت وقع في غرامها
... لكن
تخلّص من (سوزوران)
إن عصى فسيفقد حياته
لكن لم تطاوعه نفسه على قتل المرء الّذي يحبّه
... و عوضًا عن ذلك قطعا عهدًا
بأن يفرّا من ذلك المكان سويّة
"سأعود لأخذك معي في ليلة البدر التّالية"
و هكذا تبادلا قسم الخنصر
... لكنّه لم يعد
لأنّ السّيد قد علم بكلّ شيء
... إلى أيّ مدًى ستظل (سوزوران) بانتظارك
و أنت الرّجل الّذي تخلّى عن عهده منذ زمن
... المرأة ستُمضي بقيّة عمرها في انتظار رجلٍ لن يعود
بينما سيعيش الرّجل بقيّة عمره متألّمًا بنكث عهده
يالها من قصّة جميلة
إن عاد إليها فستُقتَل
لقد تحوّل عهدهما إلى أصفادٍ أثقل من الموت
... لذا أقسم على نفسه
... مهما كان عدد الأبدار الّتي انقضَت
... مهما غطَّت التّجاعيد وجهَيهما
... حتّى و إن نسَته سموّ الأميرة
سيستمرّ بالعيش من أجل اليوم الّذي يلتقي بها
و هكذا يواصل حياته زاحفًا على أطرافه الثّلاث
(مايزو) ، لقد سمعتُ خبرًا مثيرًا للاهتمام لذا سأطلعك عليه
"سوزوران) لا تزال حيّة في "يوشيوارا)
لكن لم يبقى لها الكثير لتعيشه
أتودّ رؤيتها ؟
كم من بدرٍ انقضى مُذ آنذاك ؟
أظنّ أن وقت العفو عنك قد حان
سأدعك تقابلها
... تحمّل مسؤوليّة دعوتك لأولئك المجرمين إلى القصر
و اقطع معدتَك
(سوزوران) ستكون بانتظارك في الجحيم
— و بعدها ، فإنّ سمّو الأميرة و الخادم قد
... يكفي
لقد اكتفَينا يا سموّ الأميرة
ألم تقدروا على النوم في نهاية المطاف ؟
... كلّا
إنّنا نعلم تتمّة القصّة
أبوسعك فتح باب الزّنزانة الآن يا سموّ الأميرة ؟
هاه ! كيف ؟
هناك
لقد أُلقوا على الأرض حينما دخلتِ
ما الّذي تنتظرونه ؟
اخرجوا ، إنّه موعد الإعدام
فلترتدوا ملابس الإعدام حالًا
... دانّا" ، لقد حجزنا منصّة الإعدام من أجلكم"
، لذا تأكّد من عودتك موصول الرّأس
حتّى يمكننا قطعه
حاول ارتكاب جريمةٍ تستحقّ عناء الإعدام
و بالمناسبة ، ماذا ستكون تُهمتُك ؟
تمزيق .. حلية منفرج السيّد
قد تكون هذه المرّة الأخيرة الّتي نعجب فيها بمنظر ذلك الظّهر
نفس الأمر ينطبق عليكم
بانضمامكم إلى جنبنا ، لم يعد هناك طريق للعودة
... لا داعي للقلق
بينما تعيثون في المكان هيجانًا
فإنّ ذاك العجوز الماكر سيُظهر جوهره الحقيقيّ
للتّوضيح : الشّواء هنا هي كناية عن التّعذيب
، و حين لا تتبقى أيّ عثرةٍ في الطّريق
سنحرص على شوائه كما ينبغي
لذا يمكنك الذّهاب و الموت بطمأنينة
... أم تريدين أن أقتلك هنا الآن
أيّتها المجرمة ؟
... من المستحسن لكم تذكّر هذا
لا حلفاء لكم في هذا القصر
إن لم تعزموا الاستولاء على الدّولة فستلقَون حتفكم
الفرق الوحيد سيكون في أن تُقتلوا من قبل الثّعلب العجوز أم تُقطعوا على يدَيّ
... إن أردتم الخوض في معركةٍ للاستولاء على الأمّة
فانسوا كل ما يتعلّق بالأبيض و الأسود
ما الخطب ؟
ماذا ؟ المجرمون ؟
... هؤلاء
إن كان (زورا) هنا ليراهم فإنّه سيطير فرحًا
من كان ليخال أنّنا سنسعى للاستولاء على الدّولة من أجل عجوزٍ واحدة ؟
هذا سيجعل منّا مجرمين قوميّين
أختي لن تبهج بهذا
... لا داعي للقلق يا محبّ الأخت
إن لم يعد مرحّبًا بنا في الأرض
سنسافر نحو الفضاء وحسب
يوروزيا" في الفضاء ؟"
هذا لا يبدو سيّئًا
مدينة "يوشيوارا" المستقلّة بحكمها الذّاتي سترعاكم
و نصير بعدها "يوروزيا" في "يوشيوارا" ؟
كلاّ ، هناك حانة للشّواذ ينقصها بعض العمّال
إذًا هذا ليس استولاءً على الدّولة وحسب
بل و استولاءً على الكرات كذلك ، صحيح ؟
! آه
!لماذا ضربتني أنا ؟
أنت من جلبتها معنا
أنت من كنت تعلّمينها هذه النّكات القذرة
! هذا لأنّك لا تُلقي سوى النّكات القذرة أمام صبيّاتٍ بريئات
! صبيّاتٌ بمثل أعمارنا يمتصصن أيّ شيءٍ كالإسفنجة
!من تصفينه بالإسفنجة و أنت أشبه بممسحة قذرة منقّعة بالحليب ؟
! اخرس يا ورق المرحاض
! على الأقل أنّا منظّف ، و أنفع في غسل الغائط
أمتأكّدون من هذا ؟
أستبذلون كلّ هذا من أجل "يوشيوارا" ؟
... فات الأوان
فلقد قطعت وعدًا
هكذا إذًا
... إذًا
... عدوني
بأن ترجعوا حتمًا على قيد الحياة
إنّه وعد
يُتبع
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
Mukou ni kakureta
تلك الشّمس السّاطعة
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
المختبئة على الجانب الآخر
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
Nakidashi souna hoshizora ni
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
لقد بدأت أشعر بالضّغوط
... كان هناك فيلم "وان بيس" في نهاية العام
ثم فيلما "هانتر" و "دراجون بول" في الرّبيع و الصّيف
"أن يعرضوا فيلمنا سويّةً مع فيلم "بوكيمون "TV Tokyo"لابدّ لنا من أن نلتمس من
! هذه هي
! لا ليست هي
خمسة أصابع
"Five Fingers"
: في الحلقة المقبلة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
جيش "البكافو" واقف بالمرصاد
!! بنيرانٍ و تعدادٍ بشريّ غامر
!! بالاستولاء على الدّولة
أبطالنا الخمسة قد قطعوا وعدًا
نراكم في المّرة القادمة