... اعتقلوهم
هؤلاء المجرمون متهمّون بقتل موظّفي الـ"باكفو" و رئيس الكلاب المتطفّلة على حدٍّ سواء
... يكفي
لقد اكتفَينا يا سموّ الأميرة
إنّنا نعلم تتمّة القصّة
حاول ارتكاب جريمة تستحقّ عناء الإعدام
و بالمناسبة ، ماذا ستكون تهمتُك ؟
... تمزيق
حلية منفرج السيّد
أمتأكّدون من هذا ؟
أستبذلون كلّ هذا من أجل "يوشيوارا" ؟
... فات الأوان
فلقد قطعت وعدًا
هكذا إذًا
... إذًا
... عدوني
بأن ترجعوا حتمًا على قيد الحياة
وحيدًا في ليلة الرّبيع
Haru no yoru hitori datta
تنهيداتي تتوارى
Monokuro no sora tameiki ga kieteku
نحو سماءٍ أحاديّة اللّون
حشود من الناس تندفع
Ashibaya na hito no nami
وبينما كنت أحدّق إليها
Tada mitsumete sa zutto matteitanda
انتظرتك طوال الوقت
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا
يبحث عن النّصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
لو كان بوسعنا
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
مشاركة وحدتنا
لكان بوسعنا مجدّدًا
Mou ichido chikau yo
عقد ذاك القسم
في هذه البلدة المتقلّبة
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
نحن نمضي على عجل
رغم ذلك
Soredemo
سنظلّ نسعى خلفه
mada oikaketeru
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
نحن نبحث عن النصف الآخر
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
حينما تتفتّح أزهار الكرز
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
خمسة أصابع
"Five Fingers"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 259
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
أعدك
سنعيد الجدّ إلى (سوزوران) حتمًا
أنتهيتم من وداعكم الأخير ؟
(نوبومي-سان) ؟
أيعقل أنّكِ ستنضمّين لنا ؟
... "أنا ناجية من "الميماواريغومي
لابدّ لي من إتمام مهمّتي
... إضافةً إلى
أنّي سأقطع بعض الأشخاص ، صحيح ؟
! يا هؤلاء
تنحّوا عن هناك أيّها الرّعاع
!و إلاّ قتلنا سموّ الأميرة ؟
! سموّ الأميرة
!كيف تجرؤون على ازدراء سموّها ؟
! حتّى مئة جلدة لن تكون كفيلةً بعقابكم على هذا
! اخرس يا هذا
! أطبق فاهك القذر
إن نطق أحدكم ببنت شفة مجدّدًا فستفقد الأميرة إصبعًا
"(غين-سان) ، حتّى و إن عدنا على قيد الحياة لن نتمكّن من العيش في "إيدو
... سـ-ساعدوني
!لِمَ يحصل لي أمرٌ كهذا ؟
!أفي وقت كهذا تُظهر سموّها مهارتها في التّمثيل ؟
! لن نتمكّن من تفسير عذرٍ لهذا لاحقًا
لقد قالت بأن تطبقوا أفواهكم القذرة ، أليس كذلك ؟
أينطبق الأمر عليّ أيضًا ؟
كم مرّةً تكلّمتِ ؟
لا-لا أدري
... إذًا
العدّ سيكون مزعجًا لذا سأقوم بهذا
! هاه
! سموّك
لقد تكلّمتم مجدّدًا لذا سأكرّر ذلك
! لقد فهمنا ، افتحوا لهم الطّريق
ها قد تكلّمتم مجدّدًا ، لذا سأكرّر ذلك
! يكفي ، هذا يكفي
سار الأمر جيّدًا
كلاّ ، لا شيء سار جيّدًا يا سموّ الأميرة
الأضرار الّتي لحقت بسمعتنا يتعذّر إصلاحها
لقد كنت متوترّة في بادئ الأمر
لكنّ وجوه الدّهشة على الجميع كانت ممتعة ، صحيح ؟
صحيح
! ليس صحيحًا أيّتها الصّبيات السّاديات الثّلاث
لكن سيكون من الخطر عليكِ الاستمرار أكثر ، أرجوا أن تختبئي في مكانٍ ما
أرجوكم ، دعوني أمدّ لكم يد العون حتّى النّهاية
، رغم أنّي لم أُحط علمًا بأيٍّ ممّا جرى
إلاّ أنّي كنت السّبب في مكوث (جييّا) بالقصر
(جييّا) كان توّاقًا للمغادرة من هنا أكثر ممّا أنا عليه
و بينما لم أتمكّن من الانتباه لذلك ، ظلّ يحميني على الدّوام
! حسنًا
أحسني التّصرّف
! يا سموّ الأميرة
لذا فالآن دوري كي أعين (جييّا) ، مهما وبّخني على عدم تهذّبي
!.. (سويو-تشان)
و الآن فلنعجّل ، عمّي من هنا
! سموّك
... مهلًا
! لقد أغمي عليها مباشرةً بعد خطاب المساعدة الّذي ألقته
يوروزيا
! الوضع يبدو كمسرحٍ لجريمة
!و بالمناسبة لِمَ كتبت "يوروزيا" كرسالة وفاة ؟
يوروزيا
ستكون معضلةً لو رآها أحدهم هنا
سيكون من الأعجل إتلافها
! أخبرناك أنّ هذا ليس سرعةً
يا إلهي ، كم أنا محرجةٌ من نفسي
... عجبًا
كلمة "محرجة" سبقت تحرّك فمي
! "لقد اكتفينا من الـ"إيكّوكو دو
!أيّها الحقراء ، ما الّذي فعلتموه لسموّ الأميرة ؟
! جيش الحرّاس بأسره يتقدّم نحونا
انتظري قليلًا يا (سويو-تشان)
... أبيدوا هؤلاء الثّوار عن بكرة أبيهم
! و لا تأخذكم رأفةٌ بالنّساء و الأطفال
النّساء و الأطفال ؟ هذا كلامٌ جلل
هذا بديهيّ فهؤلاء هم خدمُ ذلك السيّد
إنّها أمّة متعفّنة لا تراعِ النّساء حقّهن
! أطلقوا
... إذًا فلتحاولوا
إيقاف النّساء اللّواتي تهزؤون منهنّ
فلتحاولوا .. حماية ذاك القصر الباهي المحصّن بدموع النّساء
! طالما أنّكم قد نسيتمهنّ ، فسنذكّركم بهنّ ثانيةً
! اقتلوهنّ
الحسناوات .. أتين للإطاحة بالدّولة
... يا له من أمر
أن نتجوّل مع 3 مومسات
"هذا يبدو أكثر صعوبةً من الإطاحة بـ"الشّوغن
سأسدي لكم نصيحة ، فلتطلبوا الإمدادات
... لا يهمنّي ما إن كنتم حرّاس "الشّوغن" الفوريّين
لكن أتخالون أنكّم ستوقفوننا
و مهاراتكم قد تعفّنَت في حِقَب الأمن ؟
... فنحن قد كنّا دائمًا
! ما نعيش حقب الحرب مع تلك العاهرات
غين-تشان) ، كم يبلغ تعدادهم برأيك ؟)
... مئة ، مئتان
انسي الأمر ، سأعرّض نفسي للنّعاس
أنصتوا ، ابقوا بمحاذات بعضكم البعض
دعوا حماية ظهوركم لبعضكم
و ركّزوا كل اهتمامكم على العدوّ الّذي صوبكم
طالما لم يسقط واحد منكم فلن يسقط البقيّة
فلنصر كسيفٍ واحد لعبور ذاك الجدار
! و لنحطّم صندوق ألعاب "الشّوغن" السّخيف هذا
... وقت الاستلاء على البلاد
! قد حان
! أ-أوقفوهم
! جدار ، فلتشكّلوا جدارًا
— لا يجب أن نسمح للثّوار بالاقتراب من سموّه أكثر من
! ضعيف
Sagami Original من المترجم : تهكّم على الواقي الجنسيّ
! "هذا أضعف من واقي "زازامي أوريجينال
!و تسمّون أنفسكم بالسّاموراي حرّاس "الشّوغن" ؟
... لا يسعنا إيقافهم
... المقدّمة و الميمنة و الميسرة و المؤخّرة
! لا وجود للثّغرات
! مجرّد خمسة ثوّارٍ يبدون كرصاصةٍ عملاقة
! ابتعدوا
! سنرديهم أرضًا رميًا بالنّيران
! أطلقوا
! أطلقوا أطلقوا ، أردوهم أرضًا
! عـ-على الأجنحة
! الحشوة الثّانية شُحِنَت ، فجّروهم إلى رماد
... مجدّدًا
! أسرعوا و أطلقوا
مـ-مهلًا ، حلفاؤنا بالدّاخل
، هذا لئيمٌ يا (كاغورا-تشان)
!لِمَ أنا الوحيد الّذي يعامل هكذا ؟
! اللّعنة ، لقد استولوا على المدفعين
"أخيرًا قد وصلنا إلى مسكن "الشّوغن
هاه ، لا وجود للجرس
ما باليد حيلة ، سنلجأ لهذا
، مهلًا ، إلاّ ذلك
! أيّ شيء إلاّ ذلك
... "شوغن-ساما"
! اخرج للّعب
شوغن-ساما" ، آسفون على جعلك تنتظر"
خدمة تسليم الجارية رقم 1 ، المومس (سوزوران) ، قد قدموا لرؤيتك
لقد فات الأوان الآن على تغيير الطّلب
أغسلتَ مؤخّرتَك القذرة جيّدًا ؟
فاللّيلة لن تحظى ببعض النّوم
الحياة مليئة بالمفاجآت
... "أنتم أوّل من أهان "الباكفو
و لطّخ اسم (توكوغاوا) بهذا الشّكل عبر التّاريخ
بدلًا من طلبكم المغفرة فقد زدتم جرائمكم بشاعة
أنت هو من ارتكب الجرائم
، )أنا نائبة رئيس "الميماواريغومي" ; (إيماي نوبومي
على علمٍ بكل ما اقترفتَه
... (توكوغاوا ساداسادا)
"أنت رهن الاعتقال بتهم اغتيال موظّفي "الباكفو
... بينما كنتُ أحاول معرفة ما الّذي ستقوله كلبة "الهيتوتسوباشي" النّاجية
رُحتِ تتفوّهين بمقاضاتي ؟
أنّى لكِ أن تقاضيني بينما أنا القانون الّذي يحكم هذه البلاد ؟
... إن لم نقدر على معاقبتك فوق السّطح
فستنال عقابك أسفل الأرض
... "دموع النّساء الّتي أرقتَها في "يوشيوارا
و دماء الرّجال
... حتّى و إن غفرت لك السّماء
فإنّ قانون "يوشيوارا" ، و جارية ملاك الموت لن يعفوَا عنك
أطلق سراح ذاك الرّجل
إلى أين أخذتَه ؟
!أنا أسألك إلى أين أخذتَه ؟
أهناك من يلعن السّماء حين تحلّ الكوارث ؟
مهما كانت البليّة الّتي مسّتكم ، فتلك هي مشيئة السّماء
... إنّه القدر الّذي وهبتكم إيّاه
فلتتقبّلوه بصمتٍ وحسب
أصوات السّماء هي أنصالنا
أولئك ؟
توخّوا الحذر ، فأولئك ليسوا بطائفةٍ عاديّة
إنّهم مجموعة قتلة مستأجرين
خدموا حكّام هذه الأمّة تحت الظّلال عبر الأزمنة الماضية
إنّهم كيانٌ محرّم قد تم نبذه من الحكومة المركزيّة مذ أن دخلنا في حقبة السّلام
... "و لجأ إليهم (ساداسادا) بعد إحلال الـ"أونيوابان شو
من أجل تعزيز بطشه
من المترجم : في الأساطير اليابانية فإنّ ياتاغاراسو هو طير بثلاثة أرجل
و يُفسر ظهوره كدليل على إرادة السماء أو التدخل الإلهي في الشؤون الإنسانية
... نحن "ياتاغاراسو" منزّل من السّماء
من المترجم : ناراكو هو اسم هذه المنظّمة ، و يعني الشر المطلق أو الجحيم
أمّا تينشو فهي اسم ثان لآلهة الشّمس -في المعتقدات البوذيّة- المعروفة بآماتيراسو ، وهي المدرسة الّتي ينتسبون لها
"ناراكو" ، من مدرسة "تينشو"
... (أوبورو)
قائد مدرسة "تينشو" ، و أعتى مقاتلي "ناراكو" قوّةً
أحتّى ذاك الرّجل معنيّ بالأمر ؟
"السّماء هي من تسنّ الأحكام ، أو بكلماتٍ أخرى فهو "الشّوغن
و ديدان الأرض الزّاحفة هي من تُحاكَم
هكذا تجري الأمور
... كل ما يسعكم فعله هو التّحديق في السّماء بصمت
لكن لا داعي للنّواح
... فالسّماء لا تجلب الكوارث وحسب
بل و تجلب البركات أيضًا
ألم تكونوا تبحثوا عن هذا الرّجل ؟
! (جييّا-سان)
إن تمكّنتم من الفرار أحياء فستلمّون شمله مع (سوزوران)
"رغم أنّي أشكّ في أنّه سيعيش ما يكفي ليصل إلى "يوشيوارا
... حتّى و إن تمكّن من ذلك
، فهو لم يفقد خنصر قسمه وحسب
بل و ذراعَيه اللّتان يحضن بهما فتاتَه
كان من الأحسن له أن يقطع معدته بسَكينة
فيال ذاك الولاء الّذي خوّل له خيانتي مرّتَين
هذا هو مصير من يتحدّى السّماء
لقد صار دودة أرضٍ زاحفة بمعنى الكلمة
...يا هذا
خنصر قسمه لا يزال موجودًا
لديه 5 خناصر ستسحبك من أوج السّماء إلى غَور الجحيم
مـ-ما الّذي ..؟
لقد عانَيت الكثير
لقد تكبّدتَ الكثير
آسفة على انتظارك كل هذا الرّدح
... لكن لم يعد هناك داعٍ للقلق
... فالقمر الّذي لطالما انتظرتَه
قد بزغ
في الأرض الّتي قطعتَ فيها وعدك
سيكون هناك ضوءٌ يُنير طريقك مهما كان الظّلام حالكًا
قمر هذه اللّيلة لن يأفل أبدًا
(شينباتشي) ، (كاغورا)
أعتمد عليكما في إخراجه
و نحن سنواكبكما من الخلف
أمسموح لي بقطع من أريد ؟
أجل ، بقدر ما تريدين
بحلول الصّباح لن يكون هذا أكثر من مجرّد حلم
أستواجهيننا لأجل إنقاذ حياة عجوز ؟
... أتخالين أنّه بوسعكم الفرار
من قبضتي ؟
لن نهرب لأيّ مكان
أستكون الشّمس هي من تعتلي عرش السّماء ، أم سيكون القمر ؟
... لِمَ لا نحسم هذا الأمر
ما رأيك ، يا مرسول السّماء ؟
! لننطلق
!ما الّذي تفعله يا (غينتوكي) ؟
! تماسك
إن كنت تودّ الموت فهل أقطعك ؟
... لقد أصِبتَ في نقاط الضّغط
و بإبرٍ مسمّمة
أهذا سيّئ؟
لن تُشَلّ حركتك وحسب
بل ستُقتل إن لم تستخرج السّم
يبدو أنّك تعاني بعض الشّيء
... هذه أوّل مرّةٍ أرى شخصًا يصمد أمامك كل هذا القدر
يا (أوبورو)
كلاّ ، لقد حصل هذا الأمر مرّةً من قبل
إذ كان هناك شيطانٌ اختار معارضة السّماء
... لم تتغيّر نظرات عينَيك البتّة
"يا "شيروياشا
... أ
!.. أنت
(غينتوكي) ؟
عجبًا ، أتعرفه يا (أوبورو) ؟
"سيّدي ، إنّه يتيمٌ من ضحايا تطهير "كانسي
تطهير "كانسي" ؟
أأنتِ من "يوشيوارا" ؟
إذًا لا ألومك على جهلك لهذا
خلال حرب "الجوي" و عندما فُتحت البلاد
قام السّاموراي الجُهَّل باتّهام "الباكفو" ببيع البلاد و ثاروا عليها
و حينما خفنا بشأن توتّر علاقتنا مع "الآمانتو" أقدمنا على قمعهم
و منذ آنذاك دخلت هذه الأمّة في حروبٍ أهليّة
، بينما كانت الحروب تزداد عمقًا
بدأ "الآمانتو" بالتّدخّل في الشّؤون الدّاخليّة بتهمة ردع العصيان
"و كان من سخريّة القدر أنّ تمرُّد "الجوي" قد أنمى نفوذ "الآمانتو
، "و تحت وطأة أوامر "التّيندوشو
"شرعَت "الباكفو" في التّطهير الأكثر إماتةً بالقرن و الّذي عُرف بتطهير "كانسي
كل ثائرٍ من "الجوي" على بقاع البلاد
... من دّعاةٍ غير هامّين إلى ثّوارٍ رسميّين ، قد استهدفهم التّطهير على حدٍّ سواء
"وهذه الحملة الوحشيّة لفرض النّظام قادت إلى انحدارٍ واضح في حركات "الجوي
و لأجل تحقيق ذلك فإنّ هذه الطّائفة قد عملَت تحت إمرتي كذراعٍ و ساق
... رغم أنّ سلفهم هو من تولّى قيادة الأمور حينها
"من المترجم : هاكّي هو فنّ من الفنون الحربيّة صينيّ الأصل ، و يعني حرفيًّا "تحرير الطّاقة الدّاخليّة
إلاّ أنّه لم يكن أقلّ شأنًا من سيّده عندها في فنون "هاكّي" الحربيّة
سيّدي ، لم تكن تلك هي نهاية السّاموراي
... فبينما راح الجلّ يلقي بسيوفهم لفقدانهم قادتهم
كان هناك من يسعى لإنقاذ أحد أسرى التّطهير
و أولئك هم من عُرفوا بالسّاموراي الأخير
... لقد كانوا طلاّب المجرم الّذي تجاسر على السّماء
(يوشيدا شويو)
و هذا أحد الطّلاب الّذين استلّ سيفه لاسترداد معلّمه
(غـ~غينتوكي) ؟
أفقدت معلّمك أيضًا ؟
سيّدي ، أتتذكّر ذاك الاسم ؟
... (يوشيدا شويو)
أتساءل .. إن كان هناك أحدهم بهذا الاسم ؟
أتخال أنّي سأذكر جثمان كل دودةٍ سحقتها من أجل مبتغاي ؟
... إن كان مجرمًا ذا صيت فلربّما تذكّرته
فما الجريمة الّتي ارتكبها ذاك الرّجل ؟
أتساءل ما إن كنت أتذكّر هذا أنا الآخر
أذكر أنّه كان يلقّن السّيف و القلم لبعض الصّبية
أهذا كلّ ما في الأمر ؟
... اعذرني يا سيّدي و لكن قد أُمرنا بكسح مثل هذه الجلسات
نظرًا للتّهديد الّذي تشكّله في تحريض العصيان
لقد فهمت ، كنتُ محقًّا بإصدار أمرٍ كهذا
... (يوشيدا شويو)
تهمته هي خلق منشقّين عصاة كهذا
! تريّث (غينتوكي)
لِمَ لا يزال الشّيطان الّذي قاتل السّماء و سقط إلى الأرض يحوم هنا ؟
لِمَ لا يزال الشّيطان يعوي مجدّدًا على السّماء الّتي سلبَته كل شيء ؟
يفترض بك و بكم أنّكم قد تعلّمتم درسكم حينها
... مهما عوَيتم و مهما صرختم
فإنّ أصواتكم لن تبلُغ السّماء
... و لا
حتّى تنهّداتكم
! (غينتوكي)
أستعيد ارتكاب نفس الخطأ مجدّدًا يا "شيروياشا" ؟
فلتبقَ جالسًا متفرّجًا هناك إلى أن تنزف حتّى الموت
بينما يهلك كلّ ما حاولتَ حمايته كالمرة المنصرمة تمامًا
... (شويو) هو الآخر سيراقب مجدّدًا
، كيف أنّ تلميذه الّذي ضحّى بحياته لأجل حمايته
ينهار بخزيٍ دون أن يقوى على حماية شيء
... تمهّلا
! تمهّلا
— أنتما ، أنتما بالذّات
! (غينتوكي)
!.. (كاغورا-تشان)
! فلتهلكا
... تحرّك
! تحرّك
... أرجوك
... المعذرة
ما الّذي تفعلونه هنا في هذا الوقت المتأخّر ؟
... اعذروني و لكن هلاّ أريتموني هويّاتكم
مساء الخير
فمعكم الشّرطة ؟ ...
يُتبع
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
Mukou ni kakureta
تلك الشّمس السّاطعة
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
المختبئة على الجانب الآخر
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
Nakidashi souna hoshizora ni
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
! لا أطيق انتظار حلول الصّيف ، أنا جدّ متشوّقة
معك حقّ ، إنّ شعر جلدي متشوّك
... معكما حق ، حين نذهب للسّينما هذا الصّيف
فكم بوكيمون سنحصل عليه ؟
!أهذا ما تعنيانه ؟
قسم الخنصر
"Pinky Swear"
: في الحلقة المقبلة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
الأجواء تبدو في غاية الجدّيّة
!! "بقدوم كلّ من "الشّينسينغومي" و "الميماواريغومي
التّمرّد الّذي نشب من خمسة أشخاص
!! سيصل أوج ذروته الأسبوع القادم
نراكم في المّرة القادمة