... (شويو) هو الآخر سيراقب مجدّدًا
، كيف أنّ تلميذه الّذي ضحّى بحياته لأجل حمايته
ينهار بخزيٍ دون أن يقوى على حماية شيء
... تمهّلا
! تمهّلا
! (غينتوكي)
... المعذرة
ما الّذي تفعلونه هنا في هذا الوقت المتأخّر ؟
اعذروني و لكن هلاّ أريتموني هويّاتكم ؟
وحيدًا في ليلة الرّبيع
Haru no yoru hitori datta
تنهيداتي تتوارى
Monokuro no sora tameiki ga kieteku
نحو سماءٍ أحاديّة اللّون
حشود من الناس تندفع
Ashibaya na hito no nami
وبينما كنت أحدّق إليها
Tada mitsumete sa zutto matteitanda
انتظرتك طوال الوقت
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا
يبحث عن النّصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
لو كان بوسعنا
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
مشاركة وحدتنا
لكان بوسعنا مجدّدًا
Mou ichido chikau yo
عقد ذاك القسم
في هذه البلدة المتقلّبة
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
نحن نمضي على عجل
رغم ذلك
Soredemo
سنظلّ نسعى خلفه
mada oikaketeru
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
نحن نبحث عن النصف الآخر
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
حينما تتفتّح أزهار الكرز
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
سموّك ، أرجوا أن تسرع
ما خطبك يا (أوبورو) ؟
لم يتبقَّ سوى القليل على رؤيتي للنّهاية المزرية لأولئك الثّوار
الغربان في هيج
يبدو أنّ هناك تغييرًا طرأ على الرّياح
ما الّذي تتفوّه به ؟
— أولئك الثّوار قد
مساء الخير
معكم الشّرطة
ما الّذي تفعلونه ؟
... إن آل بكم المطاف إلى هذا الحال
فسنخسر رؤوسنا نحن أيضًا
!.. أ-أنتم
قسم الخنصر
"Pinky Swear"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 260
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
... مـ-محال
لِمَ "الميماواريغومي" بداخل القصر ؟
!ما الّذي يعنيه هذا بحق الجحيم ؟
"يا حقراء ، رغم أنّكم شرطة تخدم "الباكفو
! إلاّ أنّكم تساندون المتمرّدين أيّها الخونة
نساند المتمرّدين ؟
أرجوا ألّا توجّه اتّهاماتٍ مفترية
لقد أُبلغنا بإعدام هؤلاء المجرمين عند مطلع الصّباح
... و إن كنتم ستقدمون على قتلهم قبل حلول ذلك
فألن يجعلكم عصيانكم هذا لـ"الباكفو" خونة ؟
لقد أمرنا جلالته بأن نحرص هؤلاء المجرمين إلى أن يأخذ الإعدام نصابه
إذًا و إلى بلوغ الفجر
فإنّ حماية رؤوس هؤلاء المجرمين هي واجبنا
!.. (كـ~كوندو-سان)
!ما الّذي تتفوّه به أيّها السّاموراي الريفيّ ؟
!إلى من تخال أنّ الفضل يعود في حملكم للسّيوف أيّها القرويّون السذّج ؟
!.. و ها أنتم تعضّون اليد الّتي أطعمتكم
! إنّكم أوضع من حثالة المتمرّدين يا بهائم
لا بأس بكوننا بهائم
هذا أفضل من كلابٍ تهزّ ذيولها لخنازير بدينة
... لأنّها إذا وجدت خنازير بدينة مضطجعة أمامها
... فستلتهمها
هذه الذّئاب
!من الّذي تنعته بالخنزير أيّها المجرم "التشيواوا" ؟
هو أصغر أنواع الكلاب في العالم " Chihuahua / من المترجم : " تشيواوا
! لم أكن أتحدّث عنك أيّتها الخنزيرة المعتوهة
! بل كنت تعنيني
!أأنتم من سمح للـ"ميماواريغومي" بالولوج إلى القصر ؟
!إذًا ذلك الـ(ساساكي) اللّعين قد وحّد قواه معكم لتطيحوا بنظام الحكم ؟
مَن وحّد ماذا مع مَن للإطاحة بماذا ؟
كرّر ما قلتَه مجدّدًا
— أنتم
هاه ؟ لا أقدر على سماعك ، ماذا كنت تقول ؟
— "و "الميماواريغومي
! أخبرتك أنّي لا أقدر على سماعك ، فلتصرخ من أعماق معدتك
— قد وحّدتم
! لم أسمع شيء ، و لا أرغب في سماع شيء
!أتريدني أن أتقيّأ ؟ من الّذي سيوّحد قواه مع أولئك الحثالات ؟
هدّئ من روعك (توشي)
... حسنًا (كوندو-سان)
،إنّهم جميعًا داخل القصر
(فلنطح بهم رفقة رأس (ساداسادا
! لم أسمع بخطةٍ كهذه
! "و بالمناسبة أنت كـ"الجويشيشي
! لا تعيروهم همًّا و أردوهم قتلى
عجباه ، يبدو أنّهم قد استهلّوا الأمر
كما ترون فنحن النخبة قد طوّقنا هذا القصر
كنتُ لأخبركم بأن تلقوا أسلحتكم و تسلّموا أنفسكم طواعية ، لكنّها ستكون كذبة
لطالما رغبت بقول هذه الجملة وحسب
... إنّما فعلًا أرجوا أن لا تُلقوا بهم
سيكون من السّيء إن قامت الشّرطة بذبح أشخاصٍ عُزّل
!.. أ-أنت
تأخّرت
خالص اعتذاراتي يا (نوبومي-سان)
أحسنتِ بإتمام المهمة لوحدك في غيابي
— هذه كعكة محلّاة لأجلك
... كما تعلمين و لكوني نخبة ، كان من السّهل تجنّب ضررٍ قاتل
لكن استخراج السّم قد استغرق وقتًا
"على كلٍّ ، كان هذا أسهل مقارنةً بغسل بقعة حساء "الكاري أودون
و أعتقد أنّك يا (ساكاتا-سان) قد اعتنَيت بدورك بـ(نوبومي)
يبدو أنّي قد صرت أدين لك بعرفان كبير
لقد كانوا عثرةً في الطّريق
لا يسعنا لومهم
نوبومي-سان) ، هؤلاء أناس عاديّون على عكسنا نحن النّخبة)
لكن نظرًا لوضعه هذا ، فهو لم يعد ذا فائدة ترجى
يال هرائك
إنّ النّخبة الّذين يستندون على معونة النّاس العاديّين لمتميّزون فعلًا
لم يكن أمرًا أحببنا اختياره
لقد التُمِسنا فعل هذا من أحدهم
و قمنا باستغلال بعضنا لضمان نجاتنا وحسب
هذا ما يُسمّونه أعداء على نفس الزّورق
... أوه المعذرة
هذا صعب الفهم على امرئٍ عاديّ مثلك
"باختصار ، الأمر أشبه بـ(نوبيتا) و (جايّان) في أفلام "درايمون
... حين يقع خصمان في نفس الأزمة
يستغلّان بعضهما كأداة نتيجةً لمصلحتهما المتماثلة
درايمون" ليست قصّةً بهذه الظّلمة"
... بكلمات أخرى
ساكاتا-سان) ، لقد صرت قمامةً عديمة النفع)
و الآن بعد أن تولّينا أمر قطعة القمامة تلك ، هلاّ طهّرنا المكان بأسره ؟
! أيّها الحقير
... (غينتوكي)
! تماسك
— هوي ، (غينـ
!.. غينتوكي) ، أنت)
هذا ..؟
إنّه إنعاشٌ بالوخز
سيستغرق بعض الوقت لزوال التخدير ، لكن بوسعه التحرك
لقد لقّحته ببعض الترياق ، فالنخبة لا يغفلون عن أيّ نقطة
بهذا اعتبر أنّ الدّين مدفوع
فلتعد إلى حيث يوجد الأناس العاديّون
إن بقيت تتجوّل في الأرجاء بهذا الجسد فستصير قمامةً فعلًا
... هذا ليس مضحكًا
!بعد كلّ تأخّرك هذا في تسديد الدّين ، ألن تدفع أيّ رسوم فوائد ؟
لا زلت تريد المزيد ؟ ماذا تطلب ؟
رأس (ساداسادا)
... يا إلهي
هذا باهظ الثمن عن رسوم فوائد
كلاّ ، إنّه رأسٌ زهيد الثّمن
... "أُعلم كل "الميماواريغومي
فليَقم كل النّخبة بدعم ذلك الامرئ العاديّ
باسم كبريائنا كنخبة لا تدعوا أيّ أحد يصعد للأعلى
لن تصغي إليّ إن أخبرتك أنّ جسدك هذا لن يستحمل أكثر
إذًا سآتي معك
... لن أنكث بالعهد
الّذي قطعته على (مايزو) أو عليك
حان وقت اللّمسة الأخيرة
لن أسمح لكما بالاستحواذ على الجزء الممتع
فاللّقمة الأخيرة من الكعك هي الألذّ
ما الّذي يجري بحق الجحيم ؟
... "الشينسينغومي" و "الميماواريغومي"
أعظم قوتي شرطة في "إيدو" قد اتّحدوا على ما يبدو
لقد سمعت بأنّهم خصوم
لابدّ و أنّ أحدًا ما قد جمع بينهم
ستصل السّفينة عمّا قريب ، يجب أن تفرّ لأجل سلامتك
سموّك
أهم جادّون حقًّا بشأن استولائهم على البلاد ؟
في هذه الحالة لابدّ لي أن أبادلهم بردّي إذًا
استدعِ كلّ مَن تبقّى مِن قوات الشّرطة بالقصر
سنسحق أولئك المتمرّدين بكل ما أوتينا من قوّة
!مـ-ماذا جرى ؟
... مـ-معضلة
! هناك قوّات تهاجم في شمال و جنوب البوّابة
!محال ، من يكونون ؟
... أنصتوا ، أفسحوا لي الطّريق خلال 3 ثوانٍ
و إلاّ أسقطت البوّابة
واحد
!ماذا عن اثنان و ثلاثة ؟
... لا أعرفهما
الرّجل بحاجة لتذكّر الرّقم 1 فحسب ليعيش
!قـ-قوّات الشّرطة بأسرها ؟
... محال
!أمنظّمة الشّرطة بذاتها تحرّض المتمرّدين ؟
! يستحيل صحّة شيء منافٍ للعقل كهذا
! لا سبيل لتأهّب كل هذا الحشد من القوات دون أوامر من السّلطات
هناك شخص واحد بوسعه فعل هذا
شخص بوسعه أمر الشّرطة أو أيًّا كان كما يشاء
!ألم تستوعب الأمر بعد ، أيّها المولى (ساداسادا) ؟
... المتمرّد الّذي خان هذه البلاد
هو أنت
شيغيشيغي) ، أهذا فعلُك ؟)
!سمّوك ! ما الّذي تفعله سموّك في هذا المكان ؟
ألقوا أسلحتكم ، هنا ينتهي هذا النّضال الفارغ
، أنتم الجنود الغلاة الّذين يحمون هذه البلاد
لن أسمح لكم بزهق أرواحكم هباءً
لـ-لكن يا سموّك هذه أوامر (ساداسادا-ساما)
ألم تصغِ إليّ ؟
أخبرتكم بأن تُلقوا أسلحتكم
هلاّ فسحتم الطريق ؟
! سموّك ، لا تفعل
! إنّهم المتمرّدون الّذين أغاروا على الدّولة
من الخطر أن تدنُو منهم أكثر
!.. "شو~شوغن-ساما"
ضعف عزمي لم يسبّب لكم سوى المتاعب
... دعوني أعبّر لكم عن امتناني
شكرًا لحمايتكم خادمي الوفيّ
... إن لم تتواجدوا أنتم ، لكُنت
لكنّا قد تركنا والدنا العزيز الّذي ربّانا يلقى حتفه
! (جييّا)
!.. سـ-سموّ الأميرة
جييّا) ، أنا آسف)
... رغم قربي منك كل هذه المقربة
إلاّ أنّي لم ألحظ معاناتك
... "و رغم أنّك قد كرّست نفسك لخدمة آل "الشّوغن
إلّا أنّنا لم نبادلك سوى بالمعاناة
... جييّا) ، أفات الأوان الآن)
على الوفاء بعهدك ؟
!.. (شيغيشيغي-ساما)
(سويو) ، اعتني بـ(جييّا)
حاضر يا سموّ الأخ
... أفسحوا الطّريق
لديّ حديثٌ مع عمّي
الأب الّذي ربّاه ؟
أوبورو) ، ما الّذي يقوله ذاك الرّجل ؟)
... حينما توفّي والده ، و لم قوى على فعل شيء
من الّذي دعمَه و رفعَه إلى منزلة "الشّوغن" ؟
... حينما ازدرانا الجميع ملقّبيننا بالخونة
من حماه و حمى هذه البلاد ؟
! كان أنا
! أنا (توكوغاوا ساداسادا) بالذّات هو والد هذه الأمّة
قوانيني كانت لإبقاء هذه الأمّة بمأمن
!و رغم هذا العرفان تعتزمون على مبادرتي بالخيانة ؟
يقال أنّ الدمى ستنال قلبًا بمرور الوقت
لكن يظهر أنّه قد حاز على روحٍ عكرة
يبدو أنّه استوعب أنّ ما كنتَ تحميه قد كان ذاتك و ليس البلاد
إن استمرَّيت في تعلّقك بهذه البلاد
فلن تخسر منصبك وحسب ، بل حتى حياتك ستكون في خطرٍ محدِق
أرجوا أن تذهب معي إلى "التّيندوشو" لطلب المعونة
!أتطلب منّي التخلّي عمّا أهدرت عليه نصف حياتي لبنائه ؟
و بأن أترك هؤلاء الخونة على هذا الوضع ، و أفرّ باكيًّا إلى "التّيندوشو" ؟
، بأخذ إسهاماتك الّتي قدّمتها بعين الاعتبار
فسيُعينونك حتمًا على استعادة سلطتك
هذا هراء
... فبالنّسبة لهم أنا و (شيغيشيغي)
كلاّ ، بل هذا الكوكب بأسره مجرّد أداةٍ عندهم
... أليس كذلك يا مرسول السّماء
يا "ياتاغاراسو" ؟
التّيندوشو" قد أرسلوك لتحرص على تحمّلي عبء كلّ المسؤوليّات ليسهل التّخلّص منّي"
"إن كنت أنا خائنًا ، فأنتم أيّها "النّاراكو
غربانٌ بذيئة تتغذّى على جثث هذه البلاد
سفينة المعونة ؟
! لا تضحكني
حالما ألتقي بـ"التّيندوشو" ، فلن أعود إلى الأرض ثانيةً
سنأخذك لأيّ مكانٍ تودّ الذّهاب إليه
مهمّتنا هي مساعدة سموّك ، بأيّ طريقةٍ كانت
ستأخذني إلى أينما أريد ؟
... إذًا
! "لنتّجه نحو "يوشيوارا
... المكان الّذي بدأت فيه نفوذي
و المكان الّذي تمّت خيانتي فيه
هناك ، يمكنك أن تثبت لي ولاءك
أثبت ولائي ؟ كيف ؟
اقتل (سوزوران)
خيانة تلك الحادثة كانت مطلع كل هذا
... إذًا (مايزو) و (سوزوران)
سأمزّق وعدكما عن بكرة أبيه ، و أضع حدًّا لهذا المصير للأبد
سألقّن كل من تجرّأ على خيانتي درسًا لن ينساه
لا بأس إن كان هذا ما يرضيك
"سألحق بكم لاحقًا ، وجّه الدّفة نحو "يوشيوارا
يوشيوارا" ؟"
يالَ الأسف
... فهذه السّفينة ليست متجّهةً إلى النّعيم
بل إلى الجحيم أيّها الوغد
!.. أ-أيّها الحقير
!أيعقل أنّه ..؟
— غيـ)
! (غين-سان)
يالك من لعينٍ يأبى الموت
لم أتوقّع أنّك ستقف صوبي مجدّدًا بهذا الجسد
ألا زلت تقاتل ؟ ألا زلت تصرخ ؟
إن أغلقتَ عينيك
فلن تعاني مرارة الفقدان مجدّدًا
... رغم علمِك بهذا ، تعود لتقف في ساحة المعركة
يا (شيروياشا) ؟
لقد فات الأوان الآن على كل شيء
... مهما كافحتم
لا شيء سيعود إليكم
لا البلاد و لا أصدقاؤكم و لا حتّى (شويو)
! "تيـ~تيندوشو"
!أيعقل أنّهم قدموا إلى هنا بعد سماعهم بأخبار التّمرّد ؟
... إ-إنّها النّهاية
! لقد انتهى أمركم يا حقراء
... شبحٌ مثلك جال ساحة المعركة بحثًا عمّا فقده
ليس هذا هو المكان الّذي ينتمي إليه
... بل يجدر بك أن تحترق بلهب انتقامك و تعود إلى الجحيم
! أيّها الشّيطان اللّعين
أينوي منعي من استخدام الإبر السّامة ؟
! ذاك الرّجل ، قد تعلّم تقنيّتي بعد أن رآها لمرّة واحدة فقط
أعود إلى الجحيم ؟
كفّ عن الهلوسة
هذا المكان هو مكان موعدنا نحن الاثنين
أتخال أنّه بوسعك استعمال تقنيّتي ضدّي ؟
... تقنيّاتي الاغتياليّة لا تكمن في مهاجمة نقاط ضغط الخصم وحسب
بل وفي التّلاعب بنقاط ضغطي
و إخراج طاقتي الدّاخلية لأقصى فعاليّتها
يمكنني استخراج السّم من جسدي بسهولة
!.. (أ~أوبورو)
هذا يكفي
... صحيح أنّ الجحيم يناسب هذا الشّخص
... لكن أن يحاكم من قبل القوانين الّتي سنّها
أكثر ملاءمةً له
— أيّها الحقير
! ليست الإبر وحدها ما أستعمله في مهاجمة نقاط الضّغط
! "إنّها النّهاية ، "شيروياشا
لم ينتهِ الأمر
لم أفقد شيء
جسدي لا زال في وسعه التّحرّك
و يدي .. لا زال بوسعها الوصول
... (غينتوكي)
سأدع الباقي لك
... ماذا ؟ لا داعي للقلق
فسأعود حتمًا في أقرب وقت
... لذا ، و إلى حين ذلك احمي أصدقاءك
و احمي الجميع رجاءً
عدني بذلك
... أجل
... أعدك
! يا معلّمي
! فلتعد إلى الجحيم يا (شيروياشا)
آسف ، تذكّرت أنّه لدّي ارتباطٌ مسبق
... لقد قمت بالحجز مقدّمًا
لذا اسبقني و انتظرني في الجحيم
أبلغ معلّمي تحيّاتي
! أيّها الحقيـر
... الوعود
لا يجب أن تُقطع على محمل الاستخفاف
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
Mukou ni kakureta
تلك الشّمس السّاطعة
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
المختبئة على الجانب الآخر
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
Nakidashi souna hoshizora ni
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
عفوًا ، أيّ وقتٍ في الصّيف تحديدًا سيصدر الفيلم ؟
موسم الصّيف طويل
أيّها الغبيّ ، فترة الصّيف تبدأ عندما يُفعَّل قطار الأنفاق
لذا فإصدار الفيلم عائدٌ إلى (مايدا)
! قطعًا لا
قمرٌ لا يأفل
"Unsetting Moon"
: في الحلقة المقبلة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
آرك مومس الأمّة
ينتهي الحلقة المقبلة
هل سيتمّ الوفاء
... بالوعود الّذي قُطِعَت
نراكم في المّرة القادمة