Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
تلك الشّمس السّاطعة
Mukou ni kakureta
المختبئة على الجانب الآخر
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
Nakidashi souna hoshizora ni
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
... "التّيندوشو"
إذًا لقد استحثّوا خُطاهم لإنقاذ دميتهم الظّريفة من ورطتها
"يال حظّك العثر يا كلبة "الهيتوتسوباشي
... أسلفتُ سابقًا بأنّه لا أحد في وسعه محاكمتي
و أنّكم أنتم من ستُحاكمون
المولى (ساداسادا) ، يبدو أنّك قد عانيتَ من نكسةٍ مريرة
لن أكلّف نفسي عناء السّؤال
... لكن مهما كانت الأسباب
... فلا أحد من الأطراف المتورّطة بالأحداث ترغب في استمرار الشّغب
في مكانٍ سياسي مقدّس
... لابدّ و أنّ لكم دوافع وجيهة لتمرّدكم
لكنّنا سنتدخّل مؤقّتًا
سنتولّى كفالة المولى (ساداسادا) في الوقت الرّاهن
فألا ترَون أنّ مصيره يجب أن يُأخذ بتدبّر بعد عدّة استجوابات ؟
— و بإثارتكم لكل هذا الارتباك و بغضّ النّظر عن إنصاف دوافعكم ، لابدّ لكم و أن تعاقبـ
لا حاجة لهذا
... خالص اعتذاراتي على الرّحلة الطّويلة الّتي تكبّدتها
لكن هذه شؤون داخليّة
و نحن من سيتعامل معها
!(شيـ~شيغيشيغي) ؟
! عجبًا إنّه (شوغن-دونو)
تسعدني رؤيتك سليمًا معافى
لكن أأنت متأكّد ؟
هذا اقتراحٌ منّا معتبرين وضعك في الحسبان
... أبوسع رجلٍ نقيّ الفؤاد اعتاد على إيداع الأعمال الدّنيئة لعمّه
أن يقوى على إعدام خدمه الأحبّاء الّذين امتشقوا سيوفهم في وجهه ؟
لا أحد منهم قد امتشق سيفه نحوي
... حتّى إن كانوا خونة .. حتّى إن كانوا أعداءً للبلاد
أنا على علمٍ بما كانوا يكافحون لحمايته
ما يحتذون به ليس قوانين رسمها سياسيّون أنانيّون
و ما يخدمونه ليس لقب "الشّوغن" المجوّف
بل يحتذون بقانون قناعتهم ، و يخدمون أرواحهم
هذا ما يقاتلون لأجله
مهما شُوِّهَت سمعتهم ، فلا شيء يُلطِّخ أفئدتهم
... و إن كنتُ سأسمّي هذا جُرمًا و أقتصّ منهم بسببه
فإنّ كل جنودي الّذين امتشقوا سيوفهم في وجهي سيُعتبرون جناة
و إن اقتصصتُ منهم جميعًا فإنّ هذه البلاد ستنهار
! (شيغيشيغي) ، أيّها الحقير
هؤلاء لم يرتكبوا أيّ ذنب
بل كلّ الملامة تقع على عاتق آل "الشّوغن" غير المؤهّلين
عمّي ، أنا مستعدّ لتحمّل مسؤوليّة عدم إيقافك
قرار الاستقالة
سنذهب للجحيم سويّة
أ-أيعقل أنّك ستتنازل عن منصبك كـ"شوغن" ؟
... شدّوا رحالكم
... فهذه
بلاد السّاموراي
قمرٌ لا يأفل
"Unsetting Moon"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تدقيق
إنتاج و رفع  بسوّي جريمة
الحلقة رقم 261
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
لقد قمتَ بعملٍ مذهل هذه المرّة يا (ساساكي-دونو)
... إخلاصك الّذي أبديتَه في إتمام المهمّة رغمًا عن إصابتك
جعل (نوبونوبو-ساما) منبهرًا
نحن فئة "هيتوتسوباشي" نبشّرك بمنصبٍ رصين حالما نشيّد حكمنا
عدوّنا الأكبر (ساداسادا) قد تمّ سجنه بعد اعترافه بكل جرائمه
و ما يثير الدّهشة أكثر
هو إقدام (شيغيشيغي) على الاستقالة من منصبه لإسقاط عمّه
قرار الاستقالة
بفضل هذا يسعنا ترقية (نوبونوبو-ساما) لمنصب "الشّوغن" من دون لغط
(نيزو-دونو) ، هذا مستشفًى حكوميّ
لا ندري ما إن كان هناك من يصغي
، "ما بك ؟ لقد حلَّ عهد "الهيتوتسوباشي
لم يعد هناك من يجرؤ على الوقوف ضدّنا
... كلاّ بتاتًا ، فالجدران لها آذان و الأبواب لها أعين
... و هناك
جنّيّات على كتفك
! عفاريت
! سأغادر الآن
! اعتنِ بنفسك
ما توقّعت أنّكما ستأتيان لزيارتي
يبدو أنّكما تمتلكان أفئدة جنّيات رغمًا عن مظهركما
... ما بك ؟ أنت مفتّش الشّرطة المقبل
و نحن لم نبدي لك أيّ تملّقٍ بعد ، صحيح ؟
سنكون حاضرين في يوم جنازتك
أأتيتما لقتلي بعد أن أدركتما أنّكم قد كنتم مستغلّين ؟
... إن تمّ استغلالنا لإسقاط طاغية فسنكون سعداء بذلك
... لكن .. إن كان مبتغاك تحميل مولانا المسؤوليّة لغرض حمايتنا
فلا يسعنا الوقوف متفرّجين
الولاء للمولى ؟
الإطاحة بالطّغاة ؟
أحقًّا هذا ما دفعكما لاستلال سيفيكما ؟
... "إن خلتما أنّي نسّقت نكسة "الشّوغن" لأجل فئة "هيتوتسوباشي
فهذا سوء فهم
حتّى إن كنتُ من صفوة النّخبة فهذا يستحيل التّنبّؤ به
"ما كنت لأخال أنّ حاكم أمّةٍ قد تطاوعه نفسه على الاستقالة استجابةً لمجرّد "رونين
أو أنّ مجموعة قردة ريفيّة ستحمل سيوفها لأجل روابط متعفّة
... إنّه لرجلٌ يصعب فهمه
(ساكاتا غينتوكي)
... أتمنّى أنّ المثابرة الّتي أبدَتها تلك الفتاة المزاجيّة في هذه الحادثة
لم تكن تأثّرًا بسلبيّة انطباع ذاك الرّجل
أليس كذلك ، (نوبومي-سان) ؟
... "للأسف لا أملك فكرًا ساذجًا لأعتقد أنّ تبديل "الشّوغن
سيؤدّي إلى تغيير هذا العالم
" عوضًا عن الاعتماد على الأجانب ، سنصنع أمّةً تقوى على مجاراتهم"
... هذا هو الحلم الّذي يراود قائد "هيتوتسوباشي" اليافع
لكن لا نيّة لي في مسايرة تبجّحٍ مبتذل كهذا
ما أُسِرت به هو تبجّحٌ أكثر سُخفًا
... لا داعي للقلق
سيقوم "التّيندوشو" بخطوتهم
من الأحسن لكما أن تحرصا على حراسة المولى (ساداسادا) بدلًا من التّسكع هنا
... لقد بلغني تقرير من أتباعي
" جثّة الغراب قد اندثرت "
ساداسادا) اللّعين ، تصرّف بحماقة)
لقد اغترّ بمكانته فلم يلحظ أسس قدمَيه و هي تتهاوى
إعادة تأهيله الآن لم تعد أمرًا يؤخذ بالحسبان
... "من الأساس ، أحمق لم يقوى على مجارات فتى "الهيتوتسوباشي
لا وزن له كحاكم
دمية عقيمة النفع ، كان من الأجدر التّخلّص منها مبكّرًا
إن لم يعد له وزنٌ كدمية ، فلا زال له وزنٌ كطعم
أعُدت يا مرسول السّماء .. يا "ياتاغاراسو" ؟
لقد استغرقتُ وقتًا في ترميم قنواتي الحيويّة الّتي شوّهتها لتفادي أضرارٍ جسيمة
من يكون هذا الّذي ألحق بك كلّ هذا الضّرر ؟
شيطانٌ علق بالطّعم
! هوه ، شيطان
... "(ساداسادا) هو رمزٌ لقمع حرب "الجوي
ما يعني أنّه كان طريدة لبعضٍ من أعدائه
"لا داعي للخوف من فئة "هيتوتسوباشي
(فهم بدورهم ليسوا أكثر من دمًى كـ(ساداسادا
... بل من يستغلّون هذه الفرصة للتّغلغل في العمق
هم أعداؤنا الحقيقيّون
و لاستدراج هذه الشّياطين ، ألا زلنا في حاجة لهذه الدّمية ؟
... استغرقتم وقتًا طويلًا
لقد مللت الانتظار
خلت أنّ "التّيندوشو" اللّعناء قد تخلّوا عنّي أخيرًا
و الآن أسرعوا و افتحوا هذا الباب ، و أخرجوني من هنا
! يال سوء حظّك يا (شيغيشيغي)
... لن تقوى على محاكمتي
! بل لا أحد ، و لا حتّى السّماء ستقوى على محاكمتي
! عجبًا
... معك حق
سواءً كانت السّماء أم كان "الشّوغن" ، لا أحد سيحاكمك
... من سيحاكمك
هو أنا
... أ-أنت
لا جاحة لأن تتذكّرني
... "طالما أنّ "التّيندوشو
... و تلك الغربان السّخيفة
... كلاّ
بل رؤوس هذا العالم بأسرها .. سأرسلها إليك هناك
... أبلغ معلّمي
تحيّاتي
أجل
... أعداؤنا الحقيقيّون هم هؤلاء الشّياطين
تلاميذ (شويو)
لقد استحثَّيتَ خطاك متأخّرًا ، (أوبورو)
... يبدو أنّكم جادّون
يا (موكورو)
كلاّ ، أنت الآن تُعرفين بـ(إيماي نوبومي)
، أنتِ الّتي سبق لك و أن خدمتِ السّماء
... و اعتُبرتِ واحدةً من ثلاثيّ "النّاراكو" في الصّغر
قد انضممت لذاك الرّجل من بين كلّ الناس
تلميذ (شويو) ، و توجّهين نصلك نحو السّماء ؟
إيسابورو) قال أنّه سيُساير تبجّح ذاك الرّجل)
لذا ، أنا أقوم بالمثل وحسب
هكذا إذًا
إذًا في المرّة القادمة الّتي نلتقي فيها سيُنتف ريش أحدنا
... تمهّلي
أبدَا ذانك الاثنان مشابهان لـ(شويو) ؟
كلّا
أحدهما يحاول حماية ما خلّفه (شويو)
و الآخر يحاول تدمير ما خلّفه (شويو)
لكنّهما متماثلان
... كلاهما
يملك أعينًا تُكنّ الحزن
أظنّ أنّ هذا ما يسمّى بعاقبة أعمال المرء
الرّجل الّذي شيّد كلّ شيءٍ بالاغتيال ، ينتهي به المطاف مُغتالًا
على كلٍّ ، بعد كلّ تلك الجلبة
... سيكون من السّيء إن علم الجميع بحقائق موتِه
لذا سيُصرَّح بأنّ المرض كان علّة وفاته
أتفهّم عدم رضاكما بهذا
لكن هذه هي الأوامر الّتي تلقّيناها
ماذا عن الفاعل ؟
حسنًا ، لا أدري إن كانوا حتّى قد قرّروا البحث عنه أم لا
أأقدم "التّيندوشو" على قتله لإخراسه ؟
أبعد أن حشدوا معهم كل أولئك الأشخاص لاسترداد كفالتِه ؟
... على الأرجح أنّ "التّيندوشو" حينها
(كانوا لا يزالون يبحثون عن فرصة استعادة (ساداسادا
و الاغتيال نُفّذ تحاشيًا لوقوع هذا
... بل
ألا يبدو كتصريح حرب من "الهيتوتسوباشي" إلى "التّيندوشو" ؟
و الدّليل على ذلك ، هو مرسومٌ حكوميّ تسلّمناه من الإمبراطور
ماذا ، قرار استقالة "الشّوغن" قد رُفِض ؟
... أجل
لقد أُخبِر بأن يواصل حكمه
مُبَلّغًا بأنّه من واجب "الشّوغن" دعم "الباكفو" بعد وفاة عمّنا
!هاه ، أوليس هذا خبرًا حميدًا ؟
لقد كنّا قلقين من أن يستقيل (شو-تشان) بسببنا
... حسنٌ ، الحمقى مبتهجون فرحًا
لكنّه من الجليّ بأنّ "التّيندوشو" من كانوا خلف هذا
باختصار ، يعني أنّ "التّيندوشو" يعتبرون "الهيتوتسوباشي" أعداءً
و (شيغيشيغي-ساما) ما هو إلاّ عبارة عن حاكمٍ مؤقّت
، "هؤلاء المدعوّين بفئة "هيتوتسوباشي
أيعزمون مناضلة "التّيندوشو" للظّفر بزمام الحكم ؟
... حسنٌ ، لا أدري إن كانوا يعزمون الظّفر بالحكم
هذه لي
أو التّخلّص من "الباكفو" و قلب العالم رأسًا على عقب
في كلا الحالتَين ، هناك العديد من ظلال الخفاء
مهلًا ، إن كانت "الباكفو" بهذه الحالة فما وضع ذاك العجوز ؟
لقد تمكّن من النّجاة
، لكن على هذا الوضع
"لن يتمكّن من أن يخطوَ خارج القصر ناهيك عن الذّهاب إلى "يوشيوارا
... تدهور حالته لن يشفع له
... و القصر محميّ بالكامل ، حتّى "الشّوغن" معصومٌ بالحرّاس
و لا أحد مخوّل له بالولوج أو الخروج
سموّ الأميرة ، حان وقت العودة
!(نوبومي-سان)
لن تنفعك هذه الملامح
على كلٍّ ، لقد تخيّلت وقوع هذا
ما الّذي قاتلنا من أجله بحقّ السّماء ؟
قال أنّها لن تصمد حتّى نهاية اللّيل
قد يكون هذا هو آخر بدرٍ تترقّبه الجارية (سوزوران)
لا تُبدي هذه الملامح
لقد بذلتم كل ما بوسعكم ، أنتم و (سوزوران-سان)
أظننتِ أنّي لم أدرك تسلّلَكم من ورائي ؟
حقًّا لقد سبّبتم فوضى عارمة
لقد قلقتُ عليك مؤخّرًا مذ أن صرتِ تتصرّفين كـ(غين-سان)
... لذا حاولت أن أتستّر على الأمر
لكن يبدو أنّه قد كان جهدًا عقيمًا
هينوا) ، أيعقل أنّك كنت تعرفين الرجل الّذي تنتظره (سوزوران) منذ البداية ؟)
... لا أدري ، لكن بالنظر إلى هذا الرّدح الّذي انتظرَته
لابدّ و أنّه قد كان رجلًا نبيلًا
هذا ما أعرفه بالذّات
أليس كذلك ، (سوزوران-سان) ؟
هينوا-تشان) ، حان وقت تبرّجي)
أبوسعك فعل ذلك رجاءً ؟
لقد حان وقت وعدنا
إلى أين ذاهب في هذا الوقت المتأخّر ؟
أذاهبٌ للمرح في "يوشيوارا" بهذا الجسد ؟
ستموت
لا يسعني تحمّل أيّ فوضى أخرى
أرجوا أن تكبح جماحك و تعود لغرفتك
أنا على أشدّ الوعي بعصياني للأوامر
إن كنت تعزم قطعي فلتُقدم على ذلك
... لم أعد أملك أيّ ذراعٍ ليبترها نصلك
لذا فلتأخذ رجلَيّ أو رأسي
لكن ، الجميع قد أعاد وصل الوعد الّذي تبادلناه تلك اللّيلة
... و هذه الأوصال المربوطة بروحي
لا يسع لأيّ نصلٍ كيفما كان .. أن يبترها
عادةً كنت سأسمح لنزوات كهلٍ بالهرج ، لكن الظّروف الحالية مغايرة
... في غمرة هذا التّوتّر السّياسيّ الرّاهن
لا يسعني السّماح لشيء بمفاقمة الوضع حتّى و إن كان تافهًا
... سأقولها للمرّة الأخيرة
عد لغرفتك رجاءً
حسنًا ، لقد تمّ تجميلك
تبدين جميلة يا (سوزوران-سان)
فعلًا إنّ كل امرأة تودّ أن تبدو أبهى أمام من تعشقُه
... و الآن (تسكويو)
— "اجلبي "الكيمونو
ما الّذي تفعلينه ؟
تسكويو) ؟)
تسكويو-تشان) ، هذا الوعد الّذي قطعتِه أكان مع رجلٍ صالح ؟)
... كلاّ
أهو وعدٌ جلَل ؟
سنعيد الجدّ إلى (سوزوران) حتمًا
إذًا ، يجب أن تؤمني به إلى النّهاية
فالرّجال الصّالحون يفون بوعودهم حتمًا
أليس كذلك ؟
... أجل
معك حق
— ما
من أين دخلتم بحقّ السّماء ؟
! من يودّ ركل العلبة ، فليُشايع هذا الإصبع
! حاضر
— ما
ما الّذي تفعلونه ؟
! حتّى "الشّوغن-ساما" أيضًا
حجر-ورق-مقصّ
بهذا الحشد لا يسعنا حسم الأمر بـ"الجانكيـن" ، لذا (هيجيكاتا-سان) من سيُكلَّف بالبحث
، لا تعبث معي ، انظر لهذا الحشد
! سيصير الأمر تنكيلًا
... كفاكما
لقد نلت كفايتي من النّزاعات الدّاخليّة
بصفتي "شوغن" ، سأقرّر ذلك
جييّا) ، أدع الأمر لك)
فلتكفّوا عن هذا رجاءً
أتعزمون إهمال مسؤوليّاتكم علاوةً على السّماح للغرباء بانتهاك المكان ؟
فلتعجّل لجلب العلبة
أظن أنّها قد طارت إلى "يوشيوارا" على الأغلب
حسنًا ، فلتختبئوا يا رفاق
أنا أمقت ذاك القمر
... صحيح أنّ القمر يجلبك إليّ بحلول اللّيل
لكنّه يُبعدك عنّي بحلول الصّباح
أتمنّى لو أنّ ذاك القمر لا يختفي أبدًا
عندها .. ستمكث معي هنا إلى الأبد
القمر سيحلّ مجدّدًا بقدوم اللّيل
و عندها هذه المرّة ، سآخذك معي من هنا بطلوع الصّباح
فلتنتظريني بجنب شجرة الكرز في ليلة البدر التّالية
أتعدني ؟
أجل ، أعدك
حتمًا
... أخيرًا
قد التقينا
القمر الأخير قد جلبك إليّ أخيرًا
... لكنّي آسفة
فأثناء انتظارك ، أنا و أزهار الكرز قد ذبلنا بالكامل
ما الّذي تقولينه ؟
لا شيء قد ذبُل
فأزهار الكرز لا زالت بديعةً كما في السّابق تمامًا
... (مايزو-ساما)
أهذا حلم ؟
أستختفي مجدّدًا باختفاء القمر ، كأوهام الأحلام ؟
... كلاّ ، فقمر هذه اللّيلة
لن يأفل أبدًا
و هذا الحلم .. لن نستيقظ منه مجدّدًا
... دومًا من الآن فصاعدًا
... دومًا
سنكون معًا
أعدك
Sakura hiraite mo
حتّى و إن تفتّحَت أزهار الكرز
Mada samui yoru ni wa
ستظلّ اللّيالي باردة
Omoidasunda kimi no kao o
و سأذكر وجهك
「Heikina no?」, 「daijoubu sa」
أهذا على ما يرام ؟ ، كل شيء بخير
Fuzakete te o furu boku
ألوّح بيدي مغازلًا
Anohi kimi to kawashita yakusoku
بشأن الوعد الّذي تبادلناه ذاك اليوم
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا ، يبحث عن النصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
لو كان بوسعنا مشاركة وحدتنا
Mou ichido chikau yo
لكان بوسعنا مجدّدًا عقد ذاك القسم
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
في هذه البلدة المتقلّبة نحن نمضي على عجل
Soredemo
رغم ذلك
Mada oikaketeru
سنظلّ نسعى خلفه
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara
نحن نبحث عن النصف الآخر
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما ، حينما تتفتّح أزهار الكرز
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
! لدينا إعلان عن تقدّم العمل على الفيلم
إن أظهرت الصّورة القادمة 5 أو 6 كتيّبات من مخطوطات العمل ، فإنّنا على الطّريق الصّحيح
! و الآن ، ألقوا نظرة
! عجبًا
... هاه
... ماذا
إيييييه ؟
هذا غريب ؟
نراكم في المّرة القادمة