وحيدًا في ليلة الرّبيع
Haru no yoru hitori datta
تنهيداتي تتوارى
Monokuro no sora tameiki ga kieteku
نحو سماءٍ أحاديّة اللّون
حشود من الناس تندفع
Ashibaya na hito no nami
وبينما كنت أحدّق إليها
Tada mitsumete sa zutto matteitanda
انتظرتك طوال الوقت
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا
يبحث عن النّصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
لو كان بوسعنا
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
مشاركة وحدتنا
لكان بوسعنا مجدّدًا
Mou ichido chikau yo
عقد ذاك القسم
في هذه البلدة المتقلّبة
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
نحن نمضي على عجل
رغم ذلك
Soredemo
سنظلّ نسعى خلفه
mada oikaketeru
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
نحن نبحث عن النصف الآخر
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
حينما تتفتّح أزهار الكرز
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
شيمورا كين
أبي ، لقد مرّ وقتٌ طويل
اليوم لدّي شيءٌ أودّ إطلاعك عليه
أظنّ أنّي سوف أستهلّ
سأؤدّي الشّخصيّة الّتي صنعت من أجلها
لقد حان الوقت لإعادة إحياء " دوجو كودوكان" الّذي تركته لنا
شيمورا كين
آسفة لجعلك تنتظر لطوال 260 حلقة
الأمر ليس و كأنّني نسيت ، أو أنّني ضجرت من دوري
بل كنت أدّخر رأس المال وحسب
أعدك بأنّ أجعله أفضل من "الدّوجو" الّذي كان في وقتِك
لذا شجّعني رجاءً
شيمورا كين
! عجبًا
أيُعقل أن تكونِ (أوتاي-تشان) ؟
صوت الشّعاع قادرٌ على اختراق كلّ قلب
"The Sound of a Beam Can Pierce Every Heart"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة و تايبسيتينج و تدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 262
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
دوجو كودوكان
ماذا ؟ نجنّد طلابًا جدد ؟
أ-أختي ، ألم تنسَي هذا الهدف ؟
"لقد خلتُ تمامًا أنّك ستجعلينه نوعًا "دوجو الملاهي اللّيليّة
باللّه عليك ، أترى أنّني امرأة متحجّرة القلب لهذه الدّرجة ؟
"افعل ما بوسعك و انتظر قدر الطّبيعة ليأخذ مجراه"
من المترجم : تسودايا هو أحد أكبر و أشهر المحلاّت اليابانية الّتي تختصّ ببيع كل ما يتعلّق بالأنيمي
... لقد ذهبت إلى "تسودايا" بالأمس
فأُلهمت فجأة بأنّ الوقت قد حان
! فتذكّرتي الأمر وحسب DVDبل لأنّكِ شاهدتِ أقراص الـ
، لقد ادّخرت الكثير من المال في الحلقات الـ200
لذا أخال أنّ هذا هو الوقت المناسبة للتّحرّك
ما أحلام اليقظة هذه الّتي تتفوّهين بها ؟
لا أحد يدفع فلسًا لتعلّم فنّ السّيف في وقتنا هذا
عصر الأرجحة بالسّيف قد انقضى
(أمّا الآن فهو عصر الزّوجات اليافعات اللّواتي يلوّحن بـ(كاتو-تشان
!متى صار حديثنا عن (كاتو-تشان) و (كين-تشان) ؟
... أطفال هذا الوقت لم يعودوا يحلموا بأن يغدوا ساموراي أو نينجا
اليابانية Drifters من المترجم : (كاتو-تشان) هو ممثّل كوميدي ياباني مشهور و عضو سابق في فرقة دريفترز
سنة 45و زوجته كانت شخصية مغمورة في فرق غنائيّة احتياطيّة و ما اشتُهرَت إلاّ بعد زواجهما خاصّة أنّه يكبرها بـ
، بل إنّه جيل الفرق و الراقصين الاحتياطيّين
(الّذين يطمحوا بأن يغدوا فنّانين رئيسيّين كزوجة (كاتو-تشان
: حلم المستقبل
أن أكون ضمن الفرقة الاحتياطيّة
! لا أذكر أنّنا نعيش في مثل هذا العصر القذر
: حلم المستقبل
أن أكون ضمن الفرقة الاحتياطيّة
لهذا السّبب بالذّات نحن في حاجةٍ له
واحدةٌ من إحدى تقاليد اليابان العريقة على وشك الانقراض الآن
و أظنّ أنّ الحفاظ عليها و نقلها إلى الجيل القادم هي مهمّتنا
و لكن ، أسبق لك و أن شممتِ
رائحة قفّازات "الكيندو" و ملحقاتها ؟
من المترجم : النّاتو هوغذاء ياباني تقليدي مصنوع من فول الصّويا المخمّر و العصويّة الرّقيقة ، يمتاز برائحته القويّة
من الأحسن لهم أن يرتدوا القشّ المحيط بـ"النّاتو" بدلًا منها
و القناعات في الأنيمي تجعلك غير قادر على معرفة هويّة من خلفها
و حين يُضرَب الشّخص تشعر و كأنّ خصمه ينوي قتله
أوليس إنهاء مثل هذه الممارسات هو مأموريّة جيلنا ؟
أحقًّا سبق لك و أن تدرّبت على فن السّيف ؟
... صحيحٌ أنّ هناك جوانب لا تجاري هذا الزّمن
لذا أظنّ أنّه من الضّرورّي لنا
أن نطوّر بعض التدريبات بينما نحافظ على التّقاليد
و أشعر أنّ مدرسة "التّيندو موشين" بحاجة إلى بعض التّحديث
تحديث ؟
أجل
Star Wars من المترجم : تهكّم على سلسلة الأفلام الأمريكيّة
"مدرسة التّيندو موشين للسّيوف الشّعاعيّة"
تيندو موشين للسّيوف الشّعاعيّة : في الخلفيّة
!أين ذهبت التّقاليد ؟
... لكن إن كانت مدرسة للسّيوف الشّعاعيّة
فإنّ هذا قد يرنّ في أفئدة الأطفال و قد تجلب "الآمانتو" حتّى
كلاّ ، ليست هذه هي المشكلة
علاوةً ، من سيُدرّس استخدام السّيف الشّعاعيّ ؟
لقد حسمت أمر هذه المسألة
وجدت الشّخص المناسب
"شخصٌ على اطّلاع بمدرسة "التّيندو موشين
و بوسعه استعمال السّيوف الشّعاعيّة
حتمًا ستقفز من الدّهشة
هو ، لقد مرّ وقتٌ طويل
(لقد كبرتَ يا (شين-بو
— ها)
! (هاجيمي-ني)
رويدَك
و لقد صرت أقوى
! هاجيمي-ني) ، أنت على قيد الحياة)
! الحمد للّه ، فعلًا الحمد للّه
هاه ؟ مدرّبٌ سابق ؟
أجل ، و هذا حين كان "الدوجو" لا يزال ناشطًا
(اسمي (أوبي هاجيمي
أوبي هاجيمي
تحطّمت به السّفينة الفضائيّة Star Wars من المترجم : (أوبي وان كينوبي) هو شخصيّة من سلسلة أفلام
في طريق سفره لإحدى الكواكب فحطّ على كوكب ما ، و نال وسام الفارس لبطولته هناك
(إن كان هذا يزعجكم فنادوني (أوبي وان
أوبي   وان
أوبي هاجيمي
كلاّ ، هذا سيجعل الأمر أكثر إزعاجًا
أوبي   وان
أوبي هاجيمي
يبدو أنّك اعتنَيتَ بـ(أوتاي-تشان) و(شين-بو) خلال غيابي
... دعني أعبّر لك عن امتناني
"سانكيو فيري هامنيدا"
شكرًا جزيلًا لك
شكرًا ؟ هامنيدا ؟
من أيّ بلدٍ أتيت أنت و هذه الهامنيدا ؟
... أوبي وان-نيساما) قد كان يجوب الفضاء لمدّةٍ طويلة)
لذا التقط العديد من الكلمات من مختلف الكواكب
هومّا سوماسون" جدًّا على صعوبة فهمي"
آسف جدًّا
كيف التقطت كلمة "سومّاسون" من الكون ؟
جين-سان) ، (هاجيمي-ني) شخصٌّ مذهل للغاية)
... لقد صار مدرّبًا في الدّوجو خاصّتنا في سنٍّ يافعة
و مهاراته قد أطربت مسامع "إيدو" بأسرها
... و حينما أُقِرّ بموهبته
أُختير لحصوله على منحة خارجيّة و أُرسل للفضاء
... لكنّه قد راح ضحيّة انفجار أداة النّقل في المحطّة الرّئيسيّة
فاعتقدنا أنّه لن يعود ثانيةً
حين كنت بوَسط الانفجار
تمّ نقلي بأعجوبة إلى كوكبٍ آخر
... على كلٍّ حينها ، قرّرت أنّ أتعلّم تقنيّاتهم في استعمال السّيف
لكن سرعان ما لم يعد هناك أندادًا لي
، ما كان بيدي حيلة ، لذا انتقلت إلى كوكبٍ آخر
... ثم استمرّيت بالانتقال من كوكب لآخر
"حتّى صاروا يلقّبونني بـ"سيّد سيف المجرّة
سيّد سيف المجرّة : الشّعار
و لم يعد أحد يتجرّأ أن يتحدّاني
"فشعرت بالملل و عدت أدراجي إلى "إيدو
"ياله من مذهل أن تكون "سيّد سيف المجرّة
أنت مذهل يا (هاجيمي-ني) كما توقّعت
كلاّ ، لا زال المنال أمامي بعيدًا كي أقارن بوالدكما
هوي ، ما الّذي تعنيه "سيّد سيف المجرّة" هذه ؟
ليست شخصيّته و حسب بل حتّى لقبه مزعج
لقد كان واحدًا من أقوى السّاموراي
لم أتوقّع قط بأنّ هذا "الدوجو" قد أُغلق
... (شين-بو) ، (أوتاي-تشان)
هومّا سومّاسون" لأنّي لم أكن هنا للمساعدة حينما احتجتما لها"
آسفٌ جدًّا
... إن كان بوسعي مدّ يد العون بواسطة السّيف الشّعاعي الّذي تمرّسته في الفضاء
فسأسخّره كيفما تشاءان
! أنا أتحرّق شوقًا لذلك
! هوي ، هذا خطر
فلنجمع قوانا معًا و لنكرّسها في إعادة إحياء "دوجو" الأب
! و لنجعل هذا "الكودوكان" هو الرّقم واحد في الكون
! هاي ، هاي ، مرحى
ماذا عن الإحياء ؟
مدرسة التّيندو موشين للسّيف الشّعاعي : على اللاّفتة
أهلًا ، أهلًا
... هلمّوا و ألمّوا
"بنهضة فن سيّفٍ جديدة في "إيدو
! إنّها مدرسة التّيندو موشين للسّيوف الشّعاعيّة
سنخطوا نحو جيل الأشعّة الضّوئيّة
بالأشّعة الضوئيّة يمكنكم فعل أيّ شيء
... بمقدورك مسح التّجعّدات و نزع الشّامات من على وجوهكم
و ثقب قلب الفتاة المفضّلة لديكم
فلنشعّ سويّة أيّها السّادة
لِمَ نحن نشعّ معكم ؟
(يال سوء الحظ يا (جينتوكي-دونو
لا أحد يلتفت لنا
هاه ؟ لِمَ تقول هذا لي ؟
ما رأيك ؟ فلنشعل عرضًا صغيرًا هنا
و لنرهم ما هو الشّعاع بالظّبط
كلاّ ، أنا لم يسبق لي أن استخدمت سيفًا شعاعيًّا و لا نيّة لي في ذلك
كيف أمكنك قول هذا و أنت الرّجل الّذي سيترأّس مدرسة سيف الأشّعة ؟
هاه ؟
لا تتحامق عليّ ، أنت و (أوتاي-تشان) قد حصل بينكما هذا ، صحيح ؟
ما هذا ؟ ما الّذي يعنيه ؟
لم يسبق لي و أن رأيت مثل هذه الإشارة
و بالمناسبة هذا الرّجل يُخرج شعاعًا من خنصره
أنت بطيء الفهم
— باختصار يعني أنّ مُنفرَج (أوتاي-تشان) و شعاعك قد
(توقّف عن هذا من فضلك (أوبي وان-نيساما
ليست بيننا أيّ من هذه العلاقات
(كما هو متوقّعٌ من (أوتاي-تشان
لقد احترفتِ فنّ سيف الأشعّة
! هذا ليس فنّ سيف الأشعّة و إنّما مؤخّرة الأشعّة
(فعلًا ، بطيء الفهم هنا هو أنت يا (هاجيمي-ني
— أختي لا تودّ أن تسمع كلامًا كهذا من حبّها الأوّل
هاه ، أقال الآن حبّها الأوّل ؟
أقال الآن حبّها الأوّل ؟
أحقًّا ؟ أتحبّ الأخت الكبرى هذا النّوع ؟
!لا تثرثر بما لا داعيَ له ، أتريدني أن أقتلك ؟
... عفوًا ، المعذرة
... يا مدرسة السّيوف الضّوئيّة
! نحن نودّ الانظمام
! لقد أتى الأشخاص المزعجون
إن كان رائعًا لهذه الدّرجة
... فأنا أودّ تجربته يا (كيوبي-كن) ، ذاك المسّمى بـ
ما كان اسمه ؟ أ-أكان "بيتشي جوسومارو" يا (كوندو-كن) ؟
فنّ الشّامبانزي
كلاّ كلاّ كلاّ ، أنت مخطئة
أ-أوَلم يكن "بيتش ساندرو" يا (كيوبي-كن) ؟
هدير الشّاطئ
!هوي ، منذ متى صارا منسجمان ؟
! الثّنائي الملاحق قد اتّحدا لتواجد الحبّ الأوّل
لكن ، قبل انظمامنا يجب عليك أن ترنا مدى روعته من عدمها
... أجل
أوّلًا هلّا وددتَ مناوشتنا قليلًا ؟
أجل ، لكما ما ترغبان
أتحرّق شوقًا
كم سنةً مضت منذ أن قارعت ساموراي ؟
! لكن هذا لا علاقة له بالسّاموراي
! فلتمت
! ظهرا على حقيقتهما
هذا ليس جيّدًا أنتما الاثنان
إن أطلقتم أشياء كهذه في مثل هذا المكان فسيتأذّى الأبرياء
هاه ؟ ماذا عنّي ؟
أنا بخير
لأنّني .. نصف إنسانٍ الآن
(كينوفي) ، (كينوفي)
أجب ، أجب
لا جدوى ، لا يوجد ردّ
أعاد لتحرّكاته المنفردة ؟
ياله من مسبّبٍ للمشاكل
انسى أمره
على ما أذكر فإنّ هذا الكوكب هو كوكبه الأمّ
لذا فلنعطه فرصةً ليُعرب عن وداعه
لقد تمكّنّا بطريقةٍ ما من تدبير ما يكفي من التلاميذ للتّدشين
مرحبًا بالطّلاب الجدد
في مدرسة تيندو موشين للسّيف الشعاعي
تيندو موشين
الشّعاع تبعٌ للرّوح
أهلًا بكم في مدرستنا "تيندو موشين" للسّيف الشّعاعي
أنا "هومّا سوماسون" على ما بدر منّي سابقًا
آسفٌ جدًّا
لقد كنتما أقوى ممّا ظننت لذا لم أقوى على كبح جماحي
لكنّ هذا يفيد أنّ أقوى 7 ساموراي قد اجتمعوا تحت سقفٍ واحد
من الآن فصاعدًا سنعمل على جعل أسلوب السّيف الشّعاعي هو الأقوى في الوجود
أليس كذلك يا مدرّب (ساكاتا) ؟
(معك حق يا مدرّب (أوبي وان
لقد سئمتُ من التّعليق
على كلّ حال ، اللّيلة سنحتفل بنخب أعضائنا الجدد
أتريد جعّةً يا (هاجيمي-ني) ؟
من المترجم هو مشروب كحولي ياباناني ، يُصنع بالتقطير من الشعير أو البطاطا الحلوة أو الرز
كلاّ ، أنا سأكتفي بـ"شوتشو" المخفوق بالبنزين
(ويحك ، لقد عدت لمزاحك يا (أوبي وان-نيساما
... (عفوًا ، المعذرة أيّها المدرّب (أوبي وان
لديّ سؤال
ما هو ؟
... لقد أيقنتُ مدى روعة السّيف الشّعاعي
... لكن .. عفوًا
... حتّى لو تمرّنّا تحت سقف مدرسة السّيف الشّعاعي
لا أرى أيّ طريقةٍ تخوّلنا تعلّم ذلك
... لا داعي للقلق
ستتقنها حالما تتعلّم الخدعة
أليس كذلك يا مدرّب (ساكاتا) ؟
أجل أجل ، فحين تنزع العجلات الإضافيّة من درّاجتك
تجد نفسك تقوى على قيادتها فجأة ، صحيح ؟
نفس الأمر هنا
! (كلاّ ، أنا متأكّد من استحالة قيامك بذلك يا مدرّب (ساكاتا
لا زلت تأرجح بالعجلات الإضافيّة
بالأحرى ، لا أخال تلك التقنيّة بصنيعٍ يقدر بشريٌّ على فعله
ناهيك على تلك الذّراع الميكانيكيّة
لقد سبق و أن أسلفتَ بأنّك نصف بشريّ ، صحيح ؟
ما الّذي كنتَ تعنيه بذلك ؟
أتخالين بأنّ هناك سرًّا ما بهذه الذّراع ؟
إنّها مجرّد ذراعٍ بديلة للّتي فقدتها خلال الحادث
... (هذا ليس تصرّفًا يا (كيوبي
أتقولين هذا لعدم تقبّل خسارتك ؟
إنّ الاعتراف بالنّقص هو قوّة بحدّ ذاتها
لذا فلتكتبي كلمة "سمسار" 100 مرّة بحلول الغد
(لذا فلتكتب كلمة "أبله" 100 مرّة يا مدرّب (ساكاتا
كيف هي تهجئة "أبله" ؟
أيّها المدرّب ، إنّها على هذا النّحو
جينتوكي
إن لم تصدّقوني فسأريكم جسدي
"ليس هناك أيّ مغزىً عميق في قولي "نصف بشريّ
... منذ أن صرت أجوب المجرّة فإنّ نصفي لم يعد أرضيًّا ، لكن
نصفي الآخر لم ينسى أصول روح "إيدو" إطلاقًا
ما رأيكم ؟
! تعني أنّك نصف مواطنٍ من "إيدو" و نصف آليّ
... لهذا أخبرتكما ، أنّ السّيف الشّعاعيّ لا يأتي من ذراعي اليمنى
بل من النّصف الميكانيكيّ الأيمن من جسدي
! كلاّ مطلقًا
ما الّذي يجري ؟
كيف آل جسدك إلى هذا الحال يا (هاجيمي-ني) ؟
(أو~أوبي وان-نيساما)
ماذا ؟ ألم تدركوا بأنّني " سـايـبـورغ " ؟
نصف آلي نصف بشري
يالكم من حفنة عديمة الملاحظة
أليس كذلك يا مدرّب (ساكاتا) ؟
هاه ؟ ماذا ؟
جينتوكي
جيـ
أسنأكل "هامبرغر" غدًا ؟ حقًّا ؟
جينتوكي
جيـ
! "بل قال "سايبورغ
! لقد أفرط في الشّرب
أقلت "سايبورغ" يا (هاجيمي-ني) ؟
... في الواقع ، حين أُصِبت في الانفجار
نصفي الأيمن قد تضرّر بشكلٍ قاتل
... أنا محرجٌ من قول هذا
لكن سبق و أن متّ
!هـ-هاه ؟
سنجعل منه نصف هذا
أ-أقلت أنّك متّ ؟
و نصف هذا
... إذًا
... لكن لحسن الحظّ فإنّ التكنولوجيا على ذاك الكوكب كانت جدّ متقدّمة
ما سمح لهم بإعادة إحيائي بفضل تزويدي بالماكنات
... "أن أصير السّياف الأقوى في المجرّة"
، في سبيل تحقيق حلمي هذا الّذي سبق و أن تبدّد
— عدت من أعماق الجحيم .. الجحيم .. عدت
! (هاجيمي-ني)
! هوي ، لقد عاد مجدّدًا إلى الجحيم الّذي خرج منه
هاجيمي-ني) ، تمالك نفسك)
!ما الّذي جرى لك ؟
أنا سأكتفي بـ"شوتشو" المخفوق بالبنزين
ويحي ، لقد خلتُ أنّه كان يمزح
! (سأذهب لجلب البنزين لذا خذه لحجرة النّوم يا (شين-تشان
!.. أ-أختي
! (أوتاي-سان)
جينجاي-سان) ، كيف هو الوضع ؟)
... للأسف و لكن
العلّة لم تكن في نفاذ البنزين
من الّذي ناوله هذه الخردة ؟
هذا ليس بمادّةٍ متوفرّة على كوكب الأرض
و على حسب معلوماتي ، فلم يُكتشف شيءٌ مثله في المجرّة قط
— إنّه طبخ الأخت الكبـ
لابدّ و أنّه قد تناوله بمكانٍ ما في الكون الفسيح
ويحك يا (أوبي وان-نيساما) يالَ سذاجتك
مهما يكن فلقد قسَرتُه على بصق تلك الخردة في الوقت الرّاهن
... لذا احرصوا على امداده بالـ"شوتشو" مع البنزين
فهذا كلّ ما يقبل به جسده
... (آ-آه ، عفوًا يا (جينجاي-سان
!.. إذًا (هاجيمي-ني) بالفعل قد
قلبه البشريّ توقّف عن النّبض
و نصفه الأيسر يغذّي جميع الأعضاء الّتي تبقيه حيًّا
باختصار ، الماكنات هي ما تبقيه على قيد الحياة
بعد أن خلتُ أنّه قد عاد أخيرًا
هذا فظيع
!.. لن يقوى على العيش من دون الماكنات .. هذا الأمر
... (شين-تشان)
... كيفما آلت الأمور
فـ(نيساما) يظلّ نفسه
و أيضًا ، لا يجب عليك أن تبديَ هذه الملامح أمامه
أنسيت الوعد الّذي قطعناه على "نيساما" ؟
يا إلهي ، كم مرّة عليّ تكرار كلامي كي تستوعبَه ؟
حين تلوّح بسيفك أو تقوم بشيءٍ آخر
!عليك الحفاظ على وفقتك ، ألم أقل لك هذا ؟
... تخيّل في صميمك أنّ هناك عمودًا ملتصقًا عبر جسدك
و لا يسعك الحراك إلاّ من خلال الدّوران عبر هذا العمود
... أنا لا أستوعب هذا يا أختاه
! لأنّه لا يوجد عمودٌ بجسدي من الأساس
يا إلهي ، أخبرتك أن تكفّ عن البكاء
أوَهكذا تسمّي نفسك ساموراي يا (شين-تشان) ؟
— لكن
كفّ عن اختلاق الأعذار
أفعلاها مجدّدًا ذانك الطفلان ؟
!هوي ما الّذي تفعلانه ؟
سحقًا ، إنّه المدرّس
! أبي
! أخبره أنت أيضًا يا أبي
جلّ ما يفعله (شين-تشان) هو البكاء و لا يكفّ عن ذلك
... الجميع يسخر من صخبِه
هذا محرج
كلاكما صاخبان
حقًّا إنّكما شقيقان بكّاءان طوال الوقت
ماذا ؟ أتنالان أجرًا مقابل هذا ؟
إذًا سأدفع لكما سعرًا أغلى لذا فلتضحكا
— ها)
(هاجيمي-ني)
... أنصتا أنتما الاثنان
إنّ الدّموع لجدّ ملائمة في جرف الحزن و المشاعر الكئيبة بعيدًا
... لكن حينما تكبران لاحقًا ستعلمان
أنّ هناك أحزانًا كثيرة في الحياة لا يمكن جرفها بالدّموع وحدها
و بأنّ هناك آلامًا غاليّة لا يجب على الدّموع جرفها بعيدًا
لذا فالبشر الأقواء بحق هم الّذين يضحكون حين يراودهم البكاء
، يتحمّلون كل الآلام و الأحزان
لكنّهم يضحكون رفقة الجميع رغمًا عن ذلك
في الوقت الرّاهن يمكنكما البكاء بقدر ما تشاءان
لكن يومًا ما عليكما أن تغدوَا ساموراي قويّين كهؤلاء
هكذا إذًا ، لهذا السّبب تضحك على الدّوام ، صحيح ؟
(أ-أنا أودّ أن أغدو سامورايًّا قويًا كـ(هاجيمي-ني
أحقًّا ؟
إذًا يكفينا اليوم تمرّسًا عن السّيف و لنبدأ التمرّس على الضّحك
(أصخب يا (أوتاي-تشان
(هذا ليس كافيًا يا (شين-بو
! هكذا
! ثلاثتكم صاخبون
كلّا ، البكاء لن يفيد في زوال هذا الألم
... كيفما كانت هيئته
لقد تمكّنّا من ملاقاة (أوبي وان-نيساما) مجدّدًا
لقد تمكّنّا من رؤية تلك البسمة مجدّدًا
... أوَليس هذا
كافيًا ؟
!.. أختي
مقر الشينسيجومي
أين ذهبت ؟
إنّنا نواجه معظلةً الآن
و قد ينتهي مصير الأرض على إثرها
... حقًّا ، لا أرى أيّ مانعٍ من ذلك
... طالما أنّ حياتي قد انتهت
و حبّي قد انتهى
لذا لا مانع لديّ من انقضاء الجميع
"من الجليّ أنّه تحوّل إلى نمط "أعيروني انتباهكم
أنا قطعًا لن أنصت إلى شكواه
سيكون صداعًا للرّأس
لذا فلنطلعه ما يجري وحسب و لنذهب لتأدية عملنا
! سيّدتي اليافعة
!مهلًا ، أين كنتِ طوال هذا الوقت ؟
— إنّ "إيدو" بصدد مصيبة
! و نحن بصدد مصيبةٍ أخرى هنا
أنا مشمئزّة من نفسي
لقد كنت أنوي قتل شخصٍ تكنّ له (تاي-تشان) كلّ تلك المشاعر
! الّذي يجدر قتلُه هو نفسي القذرة
... هدّئي من روعك يا سيّدتي اليّافعة
! و لتشاهدي التلفاز أوّلًا
! عرق البشريّة هو من سيُقتل
! لا تلمسني
آه ، لقد كشفتني
ردهة الماكنات
أحصل خطبٌ ما كي تستدعيني إلى هذا المكان ؟
في الواقع ، هناك أمرٌ ما قد استرعى انتباهي حينما قمت بفحص جسده
بَيدَ أنّه لم يكن في وسعي فعل شيءٍ حياله فتركته على حاله
كوكب الشّعاع ؟
إنّه كوكب لتنمية مدافع موجات شعاعيّة عابرة للنّجوم
... بكلماتٍ أخرى ، لا كوكب آخر ينافسهم في صناعة المدافع الشّعاعيّة لكن
... في الأيّام القليلة الماضيّة
اعتُبِرت مدافع الموجات الشّعاعية العابرة للنّجوم سلاحًا خارجًا عن السّيطرة
فطرحت الأرض اقتراحًا بحظر صناعتها أو تصديرها على حدّ سواء
و يقال أنّ هذا الاقتراح على وشك القبول
... إنّ تلك الشّرذمة تعتبر الأرض كعائقٍ أمامهم
... و يدّعون أنّهم إرهابيّون ، لكنّهم على الأرجح
... على ما يبدو أنّكم يا جنس البشر
لا تدركون منفعة موجات الإشعاع في الحياة اليوميّة
لذا أرسلنا لكم هديّةً رائعة لتعينكم على استيعاب الأمر
هاه ؟ ماذا قلت للتّو ؟
... إنّ نصف جسده الآليّ
يحوي مدفع موجات شعاعيّة مؤقّت عابر للنّجوم
و هدفه هو كواكب حلف الاتّحاد
لو فُعِّلَ المدفع ، فإنّ بقيّة المجرّة ستشنّ حربًا على الأرض
يُتبع
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
Mukou ni kakureta
تلك الشّمس السّاطعة
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
المختبئة على الجانب الآخر
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
Nakidashi souna hoshizora ni
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج ، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
إعلانٌ كبير
لدينا ترويجٌ عن الفيلم الثّاني
فيلم جينتاما
!!  ---  على دور السّنيما في
في الأسبوع المقبل سيتمّ الكشف عن الجزء المحجوب
آه ، أيّها الأب هناك
لا تحاول أن تلطّخ الشّاشة بالدّهن
فالأمر لن يكون كتلك الأشياء
أخوَين اثنَين
"Two Brothers"
: في الحلقة المقبلة
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من جينتاما قم بزيارة
كوكب الشّعاع يهدّد كوكب الأرض
!! و (أوبي هاجيمي) كان حفلتهم الأوّليّة
الأخوَين (شيمورا) في حيرةٍ من أمرهما بشأن ماذا يفعلان
لكن (جينتوكي) قد حسم قراره
نراكم في المّرة القادمة