وحيدًا في ليلة الرّبيع
Haru no yoru hitori datta
تنهيداتي تتوارى
Monokuro no sora tameiki ga kieteku
نحو سماءٍ أحاديّة اللّون
حشود من الناس تندفع
Ashibaya na hito no nami
وبينما كنت أحدّق إليها
Tada mitsumete sa zutto matteitanda
انتظرتك طوال الوقت
Bokura wa bokura wa ano kaketa tsuki no
كلانا  كلانا
يبحث عن النّصف الآخر
Hanbun wo sagashite
المكسور من ذاك القمر
لو كان بوسعنا
Kodoku wo wakeau koto ga dekita nara
مشاركة وحدتنا
لكان بوسعنا مجدّدًا
Mou ichido chikau yo
عقد ذاك القسم
في هذه البلدة المتقلّبة
Utsurikawaru machinami bokura sekasu you
نحن نمضي على عجل
رغم ذلك
Soredemo
سنظلّ نسعى خلفه
mada oikaketeru
منذ ذاك الوقت  منذ ذاك الوقت
Arekara arekara ano kaketa tsuki no
نحن نبحث عن النصف الآخر
لهذا القمر المكسور
Hanbun wo sagashite
يومًا ما  يومًا ما
Itsuka wa itsuka wa sakura no hanasaku
حينما تتفتّح أزهار الكرز
سنلتقي ثانيةً تحت ذلك البدر
Mangetsu no moto e to
طعام الكلاب طعمه أسوأ ممّا تخال
"Dog Food Doesn't Taste Like You Think"
: عنوان الحلقة
AniMV Sekai ترجمة وتنضيد وتدقيق
Nitro توقيت
الحلقة رقم 265
www.3asq.com
kyntama.blogspot.com للمزيد من غينتاما قم بزيارة
ما خطب هذا الوجه؟
ألديك مشكلةٌ ما؟
إن لم يكفك هذا فتناول كرات اللّحم الّتي عند رجلَيك
راحة أقدام الحيوان
كرات اللّحم
آسفة يا (ساداهارو)، فلتصبر بهذا القدر لليوم
اليوروزيا" الآن تمرّ بعجزٍ في القوت"
جميعنا نتضوّر جوعًا
إنّك مطيع
(غين-تشان)، (ساداهارو) قد تفهّم الوضع
هكذا إذًا
إذًا، يمكن لثلاثتنا تقاسم هذه فيما بيننا
شكرًا على الوجبة
!بل كلّا
ألا تملكان ذرّة كرامةٍ آدميّة؟
!مهما تلوّيتما جوعًا لا يجب أن تسرقا طعام حيوانكما الأليف
!هذا مخزٍ للغاية
ما باليد حيلة
مرّت عصورٌ على آخر زبونٍ لنا، ولم يتبقّى لدينا حبّة أرزٍ واحدة
...على هذا الوضع المهجّم
لن نكتفي بتناول طعام الكلب بل سنأكل الكلب كطعام
ما الّذي تعنيه بتناول الكلب كطعام؟
"Parent-Teacher Association / هي اختصار لـ "جمعيّة الآباء والمعلّمين "PTA / بي تي آي"
وهي منظّمة مؤلّفة من المدرّسين والآباء وعمّال المدارس
ألم تكتفي بإغاضة الـ"بي تي آي" لتتّجه نحو فئة حماية الحيوانات؟
ما هذه "فئة حماية الحيوانات"؟
أهي ما يتناوله جماعة الـ"بي تي آي"؟
الـ"بي تي آي" يتناولون الأساتذة المتشدّدين وحسب
!هؤلاء يُأكلون بمعنًى آخر مغاير للكلمة
كفّ عن التّذمّر
وبرأيك، خطأ من في حصول هذا من الأساس؟
...إنّه بسبب هذا الحيوان العملاق الّذي ينهم ولا يعمل
وبسبب فتى النظّارة الّذي يرتدي نظّارة وحسب وبالكاد يعمل
!هناك حدودٌ لكل ما تقول
!اعتذر! اعتذر إلى نظّارتي
أتمنّى لو تتفهّموا أكثر عن المعاناة الّتي يتكبّدها سيّدكم في الاعتناء بكم، بحقّ
وما خطب أجنحة الدجاج الشّهية تلك الّتي على أذنيك؟
!ليسوا بأجنحة، وإنّما نظّارة دهنيّة
!بل وليست دهنيّة
إنّك ترتدي محار بحر لتبدو أنيقًا
من المترجم: (تاكيدا كوميكو) هي ممثّلة يابانيّة، كثيرًا ما تُرى مرتديّةً لباس سباحة على شكل صدفة محار
!أأنت (تاكيدا كوميكو) يا هذا؟
...مهلًا
!هذان الشّخصان جائعان لدرجة أن صار يبصرا أشياءً غريبة
!أعطني إيّاها
!مهلًا، ما الّذي تفعلينه؟
...هذه نظّاراتي
!لا يمكنك تناولها
!لِمَ أنت تشوي فيها؟
أتمنّى لو تتفهّموا أكثر قليلًا عن المعاناة الّتي يتكبّدها سيّدكم في الاعتناء بكم
أرجوك خذني للمنزل
إلى اليوروزيا-سان
!كفّي عن هذا
بيضٌ على الأرزّ مرّة أخرى؟
!أيّ طبخٍ هذا الّذي تهدرين فيه طعامنا الثّمين؟
أخبرتك أنّ الثلّاجة كانت فارغة
!بل رأسك هو الفارغ
حتّى (ساداهارو) يصابر بحصّته الزّهيدة من الطّعام الرّخيص
اخرس وتناول
...هكذا إذًا، هكذا إذًا
إذًا، تفضّل
!(غين-تشان)، (ساداهارو) ليس بمقلب نفاياتك
كما أنّه لا طعام متبقّي إن رفضت تناول ذلك
آسف، ولكنّني خبير أطعمة على عكسكم
أنتم الدّواب فلتَحضَوا بطعام حيواناتكم الأليفة
!إ-إنّه ظريف
ما هذا؟
أين عثرت عليه يا قائد (أوكيتا)؟
...مهلًا لحظة يا (سوغو)
أليس هذا كلب "اليوروزيا"؟
...لا أدري ما إن هجروه أم فرّ من عندهم
لكنّه كان يتبوّل بالشّوارع
لا، لماذا جلبته إلى عندنا؟
أتذكر كيف أخفقنا في المرّة الأخيرة
الّتي حاولنا فيها تعزيز صورتنا بتعويذة جالبة للحظ؟
فلنعطي الأمر فرصةً أخرى
إن هجرناه مع (هيجيكاتا-سان) في القطب الجنوبي
وجعلنا من الّذي يعود منهما تعويذة حظّنا، فسندرّ أموالًا كثيرة
!هذا ليس تعويذة حظ، بل تعويذة زبالة
لا تعبث معي
لسنا بحاجة إلى أشياء ركيكة كالتعاويذ
ناهيك عن الذّكر بأنّ تعويذة حظّنا هي (كوندو-سان) أيّها الغبيّ
!إنّه ليس بتعويذة حظ، بل تعويذة غائط
من المترجم: (ريدالي سكوت) هو مخرج ومنتج أفلام بريطاني
!هوي، من هذا الّذي لقّبني بـ(ريدالي سكوت)؟
!شكرًا له
لا أحد قال شيئًا لطيفًا كهذا
ولِمَ يتوجّب علينا الاعتناء بحاجيّاتهم المستهلكة؟
هذا سيعرقل مهمّاتنا، فلتتخلّص منهما حالًا
يا نائب الرّئيس، أتخبرنا بأن نرمي هذا المخلوق الظّريف؟
أيّ ظريفٍ هذه؟
سأجعلكم ترتكبون "السّيبوكو" لفشلكم كمحاربين
!إذًا ارمه أنت يا نائب الرّئيس
لك ذلك أيّها الغبيّ
...بالمناسبة يا (كوندو-سان)
تذكّرت أنّنا لا نمتلك كلاب شرطة
!فلترتكب "السّيبوكو" يا هذا
!اخرس
!أنا أنوّه بحاجتنا إلى كلاب شرطة
!لا ظرافة ولا بداعة في كرة الفرو هذه
أوّلا سنجري اختبارًا لنرى ما إن كانا مؤهّلين ليصيرا كلبا شرطة
ولن تأخذني رأفة بالكلاب أيضًا يا أوغاد
أنصتا، كلاب الشّرطة تعتمد على أنوفها
من الضّروريّ أن تكتشفا المشبوهين والمخدّرات
والعديد غير ذلك عن طريق قدرة الشّم
أوّلًا فلنجرّب
نصفيّ الدّسم، ربعيّ الدّسم، خالٍ من الكوليستيرول، خالٍ من الزيت، بالخردل
أبوسعكما اكتشاف الفروقات؟
!جميعهم مايونيز
!هوي، في أيّ غرضٍ تنوي استعمال كلاب الشّرطة؟
!أيّ نوعٍ من الجرائم هذه الّتي تجَهِّز لها؟
أوّلًا، ميّزا نَوعي المفضّل
!هما لا يعرفان، ولا يودّان ذلك
أوه، ربعيّ الدّسم إذًا
إنّ لك ذوقًا رفيعًا
"لكنّ مزاجي الآن يميل لـ"خالٍ من الزيت
!أيتغيّر تفضيلك على حسب الزّمن والمكان؟
لكنّني عثرت على ميلٍ جيّد
هذه مكافأتك
هيّا كل
!في النّهاية أنت لا تريد سوى أن تطعم المايونيز للكلب
لا حاجة لأن تكبح نفسك
أسرع وكل
هيّا أسرع
...حقًّا، لا أدري ما الّذي تفكّر فيه
ولكن أليس من الأجدر بك أن تعجّل في مصالحته؟
...أنا أعلم
بأنّ (غين-سان) ليس بالمرء الّذي قد يهجرك
على الأرجح أنّك فررت كالعادة لأنّه كان بذيئًا، صحيح؟
مع الأسف، أنا لن أكون قادرة على إعالتك
لأنّك تملك مكانًا تأوي إليه
لكن إن كنت تعتزم أن تصالحه قريبًا، فيمكنك البقاء هنا إلى حين ذلك
لا يسعني ترك حيوان (غين-سان) الأليف العزيز عليه أن يَلقى حتفه في الشّوارع
ويحك، هذا مدغدغ
...كم أحسدك
أتقوم بأشياء كهذه لـ(غين-سان) على الدّوام؟
أتمنّى لو أنّني ولِدتُ كحيوان (غين-سان) الأليف
أمزح فقط
سأعدّ شيئًا للأكل
لابدّ وأنّك جائع، صحيح؟
انتظر لبرهة
أخيرًا حلّت اللّحظة الّتي كنت بانتظارها
!فرصتي لأصير حيوان (غين-سان) الأليف قد جاءت أخيرًا
!فروه الأبيض سيكون فستان زفافي
...ترقّب يا (غين-سان)
حيوانك الأليف الظّريف سيعود إليك الآن
هكذا إذًا، لقد فهمت
لابدّ وأنّه قد كان من العسير أن تحظى بمالكٍ كسول
لكن يا (ساداهارو-كن)، عرفت بأنك ستلاحظ هذا في يومٍ ما
...لهيب "الجوي" المتّقد بداخل فؤادك
...سيقودك لتصير قائدًا حقيقيّ
ما يجعلك تعثر عليّ حتمًا
...هذا ما آمنت به
بينما دُمت في أهبة الاستعداد منذ لعبة ركل العلبة قبل شهرَين
حينما سمعت بحلقةٍ تشمل المعلّم (شويو)، لم أكن لأسمح لها أن تمر بدوني
...تمكّنت بطريقةٍ ما من تعديل جدول أعمالي والاقتحام في آخر لحظة
لكنّني لم أتوقّع بأنّ الأمر سيطول كلّ هذا الحد
...صحيحٌ أنّني خبيرٌ في التّواري
لكن عدم عثورهم علي لحدّ الآن
يدفعني للتّساؤل ما إنّ انتهت اللّعبة على الأرجح
...من الأساس، إمكانيّةُ أنْ لم يلاحظ أحد اشتراكي في اللّعب جعلتني مضطربًا
لدرجة أن أدمعت عيناي
يبدو أنّ الطَّريد (كوتارو) قد بذل جهدًا مفرطًا قليلًا
لقد سبّبت المشاكل للجميع
حسنٌ، أراهن أنّ الكلّ قلقٌ ويبحث عنّي الآن
—حان الوقت لأرجع
...سحقًا
!جسدي قد تصلّب بعد جلوسي في هذه الوضعية طوال شهرين
!(زابيث)، فلتنادي طبيبًا
اللّعنة، كيف حصل هذا؟
لا أخال أنّي سأصمد إلى حين وصول الدّكتور
...(سـ~ساداهارو-كن)
أنا آسف
لم أقدر على الوفاء بوعدي بشأن أن أصير مالكك
وأيضًا، أيمكنك أن توصل هذه الرّسالة للطّبيب حينما يصل؟
...أخبره أنّ نفقة سيّارة الأجرة أو تكاليف النّقل كلّها
على حساب المعلّم
خذني للمنزل أرجوك
أمتأكّد من أنّك رأيته بهذه الأرجاء؟
أجل، لقد كان كلبًا ضخمًا، لذا لا لِبس في هذا
لقد كان يجرّ رفقته جروًا بالأنحاء
!..(ساداهارو)
!(ساداهارو)، أين أنت؟
!أجب إن كنت بالجوار
!أرجوك فلتعد
!(ساداهارو)
هاه؟ عمل؟
أجل، أخيرًا عثرت على زبون
بهذا سنودّع معيشة طعام الكلاب
بينما خلت أنّك تبحث عن (ساداهارو)، كنتَ تبحث عن شيءٍ كهذا؟
ماذا تقصد بشيءٍ كهذا؟ سأرفس مؤخّرتك
ألست قلقًا يا (غين-سان)؟
(ساداهارو) ليس بالمنزل منذ يومين
...لقد غادر متضوّرًا جوعًا
...لذا نتساءل ما إن كان يتناول كما يجب
!(ساداهارو)
أم إن حصل معه خطبٌ ما
هذا ليس وقتًا مناسبًا ليكون العمل أولويّتنا
!فلتعد يا (ساداهارو)
هذا ليس جيّدًا يا (شينباتشي-كن)
"Not in Education, Employment, nor Training" من المترجم: نييت هي اختصار لـ
ما تعني أن الشخص ليس متعلّمًا ولا موظّفًا ولا متمرّسًا
"هذه طريقة تفكير "النّيت
لا شيء حصل البتّة
لقد غادر لعدم تحصيله طعامًا عندنا
هذا كلّ ما في الأمر
حتّى إن كنَّيتموه بفردٍ من العائلة، فإنّ الحيوان يظل حيوان
...إضافةً
إلى أنّي لست مكترثًا بإبقاء أحدٍ لا يرغب بالمشاركة في أوقات الشدّة
حتّى وإن كان حيوانًا
هذا ما في الأمر
إن راق لك طعام الكلاب فبوسعك تناوله لطوال حياتك
أنا سأذهب لجني بعض الأمول وأحظى بـ"بارفيه" الشوكولاتة
مـ-مهلًا لحظة يا (غين-سان)
!((غين-سان)
مستشفى إيدو البيطري
Mononoke Hime / من المترجم: إشارة إلى فيلم الأميرة مونونوكي
الإينوغامي-إله الكلاب في العقائد اليابانيّة- (مونو) هو شخصيّة ذئب في الفيلم،  أمّا المونونوكي فهو شبح
45 يؤذي الإنس في الفولكلورات اليابانيّة، و(ساداهارو) يمثّل كيان إله الكلاب في غينتاما كما ذُكِر في الحلقة
!"إنّه "مونونوكي
!إله الكلاب (مورو) قد قدم من الجبال ليصطاد مرضانا
...انصرف يا كلب الجبال
...هذا مكانٌ يقطن به البشر
!على "المونونوكي" العودة للجبال
!لقد أطلق شيئًا ما
من المترجم: تهكّم على الطّين الأسود من نفس الفيلم الآنف، والّذي يؤذي بلمسه
...حاذروا
!إن لمستم ذاك الشّيء الموحل ستموتون
!(ساداهارو)
الشّارع الأوّل للمقاطعة الرّابعة
الشّارع
إذًا مالك هذا المنزل قد لقي نحبه؟
أجل، توفّي في عزلةٍ عن الجميع
...ربّى العديد من الكلاب
لكن الشّكاوي بشأن الرّوائح والأصوات قد طالته من الجيران
...كان لديه قريبٌ محبّ للكلاب اعتاد على زيارته أحيانًا
لكن يبدو أنّه أُقصي عنه
وعدد هذه الكلاب صار في انحدار إلى أن تبّقى واحدٌ فقط قبل وفاته
...حينما كانت جمعيّة الحيّ تقوم بالتّنظيف
لم تدري هذه المرأة ما الّذي تفعله حياله فألقت به
لـ-لأنّه كلبٌ هجين، وكان سقيمًا وقصم الجسد، لذا ما كان ليأخذه أحد
هناك شائعات متداولة عن تجواله بهذه المنطقة مؤخّرًا
...الشّكاوي تنهمر علينا من مختلف ملّاك الحيوانات الأليفة
متذمّرين عن ماذا سنفعل إن نقل العدوى إلى حيواناتهم
وعليه، هلّا أمكنك العثور عليه والتخلّص منه
لا حاجة للقلق، ألن يكون ميّتًا على الأرجح طالما أنّه سقيم؟
حبّذا لو كان كذلك، لكن إن خلق الأمر مشكلةً فسيفوت الأوان
فطالما أنّه سيموت، لن يفرق إن عجّلنا ولم نأجّل، صحيح؟
بحقّ، ذاك الجَدّ قد ترك لنا خلفه فوضى عويصة
!كلبٌ ضخم
...مهلًا مهلًا
هذا الكلبٌ الضّال أكبر ممّا توقّعته
التخلّص منه سيكلّف جهدًا مضنيًا
أنت، تعرف ذاك الجرو، صحيح؟
إن جلبتَه سأسمح لك بالعودة
المكافأة ستؤمّن لنا طعامًا وفيرًا، لذا سيكون الجميع راضيًا
لا مشكلة في هذا، صحيح؟
!رويدك
!(يوروزيا-سان)، أسرع وامسك بذاك الوحش
!ما الّذي تفعله عندك؟ هيّا أسرع أسرع
إن جلبتَه سأسمح لك بالعودة
إذًا، يمكن لثلاثتنا تقاسم هذه فيما بيننا
!هذا نتن
ما هذا؟
!من الّذي قام بمقلبٍ كهذا؟
كلّ هذا الكمّ من الأسماك
إنّه كلبنا
...لاح أنّه كان يعتني بذاك الجرو
لذا تلاعبت بالقوت الّذي كان يجلبه
لاحظن، أترين هذه؟
في الواقع إنّه حادّ الذّهن
لقد واظب تنفيذ مهمّته نيابةً عنّي بإطعام الجرو القوت المسمّم
وهكذا، هلّا نلت الدَّفع الآن؟
يوه، أستيقظت؟
مستشفى الحيوانات العام
كنتَ تعاني من سوء التّغذية
لقد صرخوا عليّ بأن لا أحتفظ بحيوانٍ أليف إن لم أغذّيه
رغم أنّك أنت الّذي فرَرت بمحظ إرادتك وقرّرت أن تجوع لوحدك
إلّا أنّه بفضلك قد تمّ التعامل مع الجرو
يمكنك أن تأكل اليوم بقدر ما تشاء
ماذا؟
خلت أنّك قد تدرك شعور أن تكون مالكًا بعد اعتنائك بذاك الجرو
أكنتَ ترجوا زعانف السّمك؟
أم أنّ مقدار القسمة ضئيلٌ اعتبارًا بالمكافأة؟
...لا تظنّ بي سوءًا
...كان هناك العديد من النفقات المتعلّقة بهذا العمل
لذا أنفقت جلّ المكافأة
إضافةً إلى أنّ عائلة (ساكاتا) دائمًا ما تُقاسم في أوقات الشدّة
...كُلًّا من الطّعام
والمعاناة
شكرًا على الوجبة
...شكرًا جزيلًا لكم
على حمايتكم لجرو جدّي
بتاتًا، فلتشكري ذاك الكلب الضّخم بالدّاخل
تمهّل لحظة
بشأن العلاج الّذي ناولتَه للجرو، فأنت لم تدفع ما يكفي
!مهلًا
!(ساكاتا-سان)، انتظر
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج، على ما أظن
kunokana
تلك الشّمس السّاطعة
Mukou ni kakureta
المختبئة على الجانب الآخر
Niramu taiyou ga Marude shioreta ringo mitai
تبدو كما لو أنّها تفّاحة ذابلة
و العالم يترنّح كالسّاكر
Touzakatteta mirai
ثاملًا برائحة الزّهور في المستقبل البعيد
Hana no kaori ni yotta sekai wa chidoriashi
Nante kattena
يال الأنانيّة
لقد ضفرت بالنّطاق الآمن في منظري الجميل
Boku no keshiki ni karamaru kimi wa anzenchitai
kara Manmenna emi o
تريق بسمةً من الوجه
kobosu Antei wa itsuka shiketa mannerika
الّذي سيئول ثباته في النهاية إلى أخدودٍ عاصف
الكلمات تطفو مفتقرةً للدفء
Nakidashi souna hoshizora ni
كما لو أنّها تبدو مائعةً في هذه السماء المرصّعة بالنجوم
Toketeshimai souna nukumori mo
و الموشكة على الانهمار بكاءً
Naiyouma kotoba ga ukandeita
دائمًا ما هناك شيءٌ مفقود
Tarinai mono wa Itsumo koko ni atte
في هذا المكان
فحين تغمرنا الآلام
Kizutsukeatte iku bokura wa Mata yurushiatte mo
نسامح رغم ذلك
لكن نتعرّض للخيانة
Uragiriatte Otonaninatte
أو هكذا ننضج، على ما أظن
kunokana
الذّكرياتُ المرّة الّتي تخلّفها السماء
Amaru sora tsurai omoide o
أغلّفها برقّة مع وقتنا الحاضر
Fukaku ima to yasashiku tsutsunde yo
لأسقي هذا المستقبل الجاف
Ikitsuku hate made Iro no nai kareta mirai
إلى حين أن نلبغ غايتنا
سأسقيه ماءً
Ni mizu o ageyou
Mizu o ageyou
إعلان
!مهلًا
!ما الّذي يعنيه "الفصل الأخير"؟
!لم أسمع بهذا
لا، على الأرجح أنّها كذبة يمازحون بها كالعادة
أو أنّها حقيقة يتظاهرون بأنّها كذبة
أو أنّها كذبة
أو هذا ما يودّونك أن تفكّر فيه
لكنّها في الحقيقة كذبة
!لم أعد أفهم
لقد استمرّينا لنصف سنةٍ فقط هذه المرّة
لكن شكرًا لكم على كلّ الدّعم
الفيلم في طريقه في شهر يوليو
!!لذا استمرّوا في دعم غينتاما رجاءً
...نراكم يومًا ما