اعتذار السيد ساكاتا
غينتوكي العلني
يوشك على البدء
نحن متواجدون حالياً في المؤتمر الصحفي حيث السيّد ساكاتا غينتوكي
على وشك إذاعة اعتذار علني عن عودة الأنمي غينتاما
يبدو أنّه تأخّر بعض الشيء
اعتذار السيد ساكاتا
غينتوكي العلني
يوشك على البدء
...لا يبدو أنّه قد وصل بعد
احترس من وميض الكاميرات
ها هو
أشكركم على استقطاع جزءٍ من جدول أعمالكم للقدوم هنا اليوم
بعد سلسلة الكبوات الأخيرة في الأنمي غينتاما
بصفتي الشخصيّة الرئيسية، ساكاتا غينتوكي
حضرتُ هنا لأمثّل جميع منتجي وطاقم المسلسل
للاعتذار علنا في هذا المؤتمر الصحفي
...في بداية الأمر، لم ننتهِ مع الفصل الأخير
نحن بغاية الأسف
أيمكنني طرح بعض الأسئلة؟
أجل، تفضّل
في البداية، أيمكنك إخبارنا كيف قاد الأمر إلى هذا؟
ما هذا اللقاء إلا سخرية عن السياسي الياباني "ريوتارو نومومورا" الذي لم ينقطع بكاؤه في اللقاء الصحفي حينما كان يعتذر
!أعجلتَ في البكاء
لم تقل شيئا بعد
أصابني الذهول عندما جنى الفيلم 1.7 مليار ين في شبّاك التذاكر
لم أعرف كيف أعبّر عن شكري لجميع مشاهدينا
لكن أتى بعدها تجّار المال أولئك في حللِهم نحونا مجددا
وانتقلنا من شركة سانرايز إلى شيء آخر في طرفة عين
وفوق هذا، لم يقدر المنتج كبح عبثه مع النساء
...لكن
ما الذي بمقدوركم فهمه؟
ما الذي تعرفونه عن المُنتج؟
!لا نعرف ما الذي تتحدّث عنه بالضبط
...وبهذا، هناك شيء عليّ قوله لكم
...وها هو ذا
ها قد قدّمنا اعتذارنا
لذا سيكمل غينتاما عرضه الآن
!لا تعبث معنا
يقصد الأنيمي سايكو باس
سايكو باس
يوم بعد يوم
أضحي بكلٍّ من روحي وجسدي
...كم بعد من أحلامنا
علينا التضحية  بها للمضي قدما؟
كم بعد من آمالنا
تكفي لتُحول إلى قوة؟
ما زال ما بحوزتنا لا يكفي
لا زال علينا النهوض من جديد
ليس لنا مرشدٌ أو دليل في طريقنا
فلا يُرشدنا إلا صوت قلوبنا الصارخة
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
أضحي بكلٍّ من روحي وجسدي
لأنّي وعدت بحمايتك
...لست أهتم وإن ضحك علي عالم أجمع
فلا أؤمن بسواك
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
أضحي بكلٍّ من روحي وجسدي
لأقاتل معك جنبا إلى جنب
(نركض في هذ العالم كـ(ذكور الآيل
كما لو أن العالم لنا
!سأقول كلامي مرّة واحدة أيّها المجعّد العفن
...إيجار الشهر الفائت وهذا الشهر
!ستدفعهما الآن حتّى لو تعيّن عليك مقايضة كليتيك
المعذرة... أيّتها الجدّة؟
...المعذرة
أدركتُ الأمر الآن
بمقدوري ملاحظة التجاعيد على جبينكِ وحدّتكِ الساكنة
ستحصلين على الإيجار والكليتين مع الشهر المقبل
مرحبا، أيّتها الجدّة؟
هل تسمعينني؟
!كفّي عن هذا أيّتها الشمطاء
هذا مزعج
إلى متى ستحافظين على هذا التعبير الكريه؟
!فكّري بأمر مشاهدينا في منازلهم على الأقل
...لن يقدروا على إطاقة وجهكِ لأكثر من ثلاث ثوان
...هذا
باتسان
كاغورا
...غين-سان
...غين-تشان
كما ظننت
توقّف
كلّ شيء
الناس والحيوانات والجماد، كل شيء
...أي أنّه
تجمّد كل شيء؟
ليس الناس أو الجماد فحسب
بل الوقت عينه؟
لا يمكن إيقاف المشهد في الوقت المناسب
يا للهدوء
كما لو أنّه لا يوجد غيرنا بهذا العالم
لكن هذا هو وقت ضبط الأعصاب
لنحلّل الموقف بمنطق وببالٍ صافٍ
...أي أنّ ما يشير إليه هذا
هو عدم حاجة دفعنا للإيجار مجددا
!هذا ليس وقت كلامٍ كهذا
كما يعني هذا أنّ أيام دفع رواتبكما لن تأتِ مجددا
لا تعبث معنا! هذا غير شرعيّ
لم يتوقّف وقتنا نحن
ربما لم يتوقف
لكنّ مخزون الماء والغاز فعلا ذلك
!تلك غلطتَك أنت، وليس الوقت
كما أنّ هذا ليس وقت تلك المواضيع
توقّف مسار الزمن بهذا العالم
نحن الوحيدون الذين لم يتأثّروا بذلك
كما أنّ الأنمي استُؤنف للتو
كيف جرى هذا؟
لا أدرك الأمر
لكن عندما ظننتُ أنّني حصلتُ على ساعة فريدة
أصبحت عديمة الجدوى في الحال
ماذا؟ ما المقلق في هذا؟
غين-تشان، ما ذاك الشيء؟
أليست غريبة؟
لا بدّ أنّها مجرّد ساعة
ظننتُ أنّي سأجني حصيلةً طيّبة ببيعها
كيف حصلت عليها؟
كنتُ مخمورا، لذا ذاكرتي مشوّشة بعض الشيء
...لكن في طريق عودتي البارحة بعد شربي
عثرتُ عليها ملقاة في الشارع
!هناك ما هو أكثر تهويلا ملقى بالقرب منها
تذكّرت، كان هناك مخمورٌ على الأرض بوجه ملطّخ بالأحمر
!لم يكن مخمورا
كان ينزف دما
أ... أرجوك
اعتنِ بتلك مكاننا
قُم بحماية الساعة الكونية محلّنا
إنّها ساعة أثريّة من عصر الآلهة التي تحكّمت بالوقت
على ملايين العوالم منذ ولادة الكون
قمنا بصفتنا حرّاس الوقت بحمايتها لأجيال
لكن لم يعد بمقدورنا مواصلة ذلك
إن وقعت الساعة بين أيدي البشر
سينحرف تدفّق الزمان في الكون
وستُحلُّ المصائب بلا ريب
أرجوك
...أغلق على الساعة في مكان لا تصل إليه أيدي البشر
!ليس مستمعا للجزء المهم
!توقّف! إعطاؤه الساعة أمرٌ سيّئ
إنّي أشعر بالسقم
رأسي يؤلمني
...لا أقدر على النوم
حلّ الصباح
لم أنم البتّة
!اخرسي! كنتُ مستيقظا طوال الوقت
!كلّه بسببك أنت
ما الذي فعلتَه؟
كيف اشتبه غرضٌ نفيس عليك بساعة تنبيه وقمتَ بتحطيمها؟
إذن هذا ما عليه الأمر أيّها المغفّل
الأشخاص المسؤولون عن حماية هذه الساعة صادفهم حادث
فانتهى بها المطاف بحوزة مغفّل مما قادنا إلى هذا الحال؟
أجل، يصعب تصديق الأمر
لكنّ تلك الساعة تُجسّد تدفّق الوقت في الكون بأسره
...وسبب كوننا الوحيدين الذين لم يتأثّروا بما حصل
!اخرسي! كنتُ مستيقظا طوال الوقت
لأنّنا كنا بالقرب منها عندما تحطّمت
ربما لا يشمل تأثيرها محيط مستعملها
مهما يكن، علينا إصلاح هذه الساعة
وإلّا سيظلّ وقت هذا العالم متوقّفا
ويعلق ثلاثتنا في محيط زمني مختلف إلى الأبد
ما العمل؟
لا يمكننا طلب المساعدة بما أنّ الجميع قد تجمّدوا
لا حيلة لدينا
انتهى أمر عالمنا ونحن رفقته
انتهى أمرنا من أوّل حلقة
باتسان، لن يجدينا الإحباط عندما تخالفنا الظروف
على أهل الساموراي التحلّي بالفكر الإيجابي على الدوام
ستلمع لهم فرصة من ذهب بالتزامهم هذا
!يصدر هذا من الساموراي الذي قاد العالم إلى هلاكه
قد يظلّ العالم مجمّدا إلى الأبد على هذا النحو حقّا
لكن إن نظرت إلى الأمر من زاوية مختلفة
ستتسنّى لك مداعبة أثداء أوتسو-تشان إلى الأبد
أي فرصة من ذهبٍ تلك؟
يمكنك الانكباب في إحباطك بعد مداعبة أثدائها لثلاثين ألف سنة
فكرة قدرتي فعلي هذا وحسب لثلاثين ألف سنة
هي ما ستصيبني بالإحباط
ستسقط أثداؤها
هل تظنّني سأستغلّ هذا الموقف
لفعل شيءٍ معيب كهذا؟
سأكتفي بثلاث ساعات
حسنٌ
...إذن سأسعى أنا وراء مؤخرة كيتسونو آنا
بنك إيدو
بعد أن أصبحتُ من حرّاس الزمن فلن أسمح للحثالة
أمثالكم بفعل ما يحلو لهم
كفّا عن العبث وقوما بنهب ذاك البنك السانح
تمهّلي يا كاغورا
هل ظننتِ أنّي أتيتُ إلى هنا بلا دافع؟
منزل الدمى
محلّ المسنّ غينغاي؟
هل أنت مغفّل؟
قد يكون قادرا على إصلاح مختلف الأشياء في حالته الطبيعية
لكن مع إصبعه مجمّدا في أنفه وتعابيره الحمقاء
ما الذي يقدر على فعله؟
هذا صحيح
لا جدوى من قيامنا بأيّ شيء حتّى يعاود الوقت تحرّكه
في هذه الحالة علينا تحريكه بأنفسنا وحسب
ليس بمقدور هذه الساعة العمل من تلقاء نفسها الآن
لكن يسعنا تحريك عقاربها يدويا باستعمال أصابعنا
...أي أنّه
لا يمكننا الدفع بالوقت للحراك بمساره مجددا
لكن بمقدورنا تحريكه عنوة
والقفز إلى نقطة ما في المستقبل
...وعندها
أدركتُ الأمر يا غين-تشان
أي أنّنا سنترك الساعة لدى مُسنّ مخاط الأنف هذا مع ورقة ملاحظة
أصلح هذه الساعة من فضلك
اليوروزيا-
...وبعدها، إن قمنا بتقديم عقارب الساعة
سنصل إلى مستقبل أصلح الساعة فيه
وسيعود العالم إلى طبيعته
أنت مذهل يا غين-تشان
لم يخطر لي أنّ بإمكاننا استعمالها كآلة زمن
صحيح
بينما الوقت متجمّد
استمارة تسجيل عقد زواج
لكلٍّ من ساكاتا غينتوكي
وكيتسونو كريستل
أنا بحاجة لإنهاء الأمور الورقية وحسب
طقس  اليوم
صباح الخير أيّها السادة
...لنبدأ في إذاعة أحوال
طقس  اليوم
زوج اليوم
_______
زوج
للعلم فإن المعنى من كيتسو نو آنا هو فتحة المؤخرة
أي أنّه ينتظرني مستقبل أستطيع فيه ****** مؤخرة كيتسونو أنا
حسنا، بإمكانك تحريك الساعة الآن
كنتَ تتكلّم عن كيتسونو آنا؟
!كفّ عن هذا
لا تقم بتزوير وثائق رسمية
أين ذهب حديث إصلاح الساعة؟
ماذا؟ يمكننا ذلك؟
!بنفس الطريقة التي كنتَ تنوي تسخيرها للشرّ
لمَ لا تستعمل مكرك لخير المجتمع على الأقل؟
شينباتشي، ما خطب تلك الورقة التي تحملها؟
مداعبة
قسائم
الأثداء
مداعبة
ما المقصود بقسائم مداعبة الأثداء؟
يكفي هذا
لا جدوى في الاعتماد على حثالة مثليكما
سأتكفّل بالأمر بنفسي
أصلح هذه الساعة من فضلك
كاغورا-
ما يتبقّى هو تقديم عقارب الساعة
وسيقدر المُسنّ على إصلاحها
ألا توجد هناك الكثير من الساعات إن أمعنت النظر هنا؟
أي عقارب عليّ تحريكها؟
كيف يمكن أن نعرف هذا؟
أيمكن أنّ بها ساعات مخصّصة للأيام أو السنوات؟
علينا التعامل معها بحذر
ليس أمامنا سوى تحريكها بعض الشيء ومراقبة ما الذي سيحصل
ماذا؟ إنّها عالقة ولا تتحرّك
كيف الأمر؟ أهناك تغيير؟
ربما لا شيء بما أنّ إصبعه لا يزال داخل أنفه
ادفعي بها أكثر للأمام
!هذا كثيرٌ للغاية
ما الذي تفعلينه يا كاغورا-تشان؟
دفعتِ كثيرا
!تجاوزنا دورة حياة غينغاي-سان
هذا بسبب إعجالكما لي
كما أنّ هذه الساعة تتحرّك بآلية غريبة باستعمال وحدات خمس دقائق
لا أعرف إلى أيّ مدى عليّ تحريكها
ربما حرّكتِ تلك التي تحسب بالسنين ودفعتِ بنا إلى المستقبل
ما العمل؟
ماتَ غينغاي-سان
من سيصلح الساعة الآن؟
اهدأ، لا زالت لدينا حيلة
إن كان بمقدورنا تحريك عقارب الساعة للأمام
فلا بدّ أنّنا سنقدر على إدارتها للوراء كذلك
أنتَ محقّ
يبدو أنّ بمقدورنا العودة إلى المرحلة حيث تحطّمت الساعة
هذا رائع
بمقدورنا العودة إلى نقطة البدء إذن؟
اسمعا، لنضع الساعة في مكان يسهل على المُسنّ العثور عليها
من ثمّ نحرّك الوقت إلى الأمام بحذر
سيتكفّل هذا بالغرض
سأفعلها
...المعذرة
أصبحت لا تتحرك بالقدر الكافي الآن
لا يزال متجاهلا الساعة وإصبعه في أنفه
هل الوقت يمرّ هنا حقّا؟
إنّه كذلك
تصعب الملاحظة، لكنّه يلاحق المخاط أعمق
كم سنستغرق من السنين لتغيير أمرٍ ما إذن؟
أظن أنّي حرّكت العقارب بما يكفي لتمضي بضعة أيام
إلى متى سيظلّ مقحما إصبعه في أنفه؟
انظرا، لقد دخل أعمق الآن
ألا يجدر بنا إيقافه؟
هل نتّصل بالإسعاف؟
كيف تعرف؟
لا أرى أيّ تغييرات منذ بدأنا
علينا التحمّل
سيسأم من استخلاص مخاطه في النهاية ويلاحظ الساعة
لا يبدو أنّ أيّ وقت قد انقضى البتّة
ادفعي العقارب حتّى نقطة يطرأ فيها تغيير ما
هذا تغييرٌ كبير
ما الذي جرى؟
ما الذي حدث بعد انتقال المشهد؟
كان يستخلص مخاطه بإصبعه للتو هنا
فكيف يفعل ذاك في صورة تذكارية الآن؟
لهذا اقترحتُ الاتّصال بالإسعاف
بمقدور أيٍّ كان التكهّن بما حصل
من يقدر على التكهّن بهذا؟
في أيّ عالم يلقى أحدهم حتفه بسبب تعمّقه في استخلاص المخاط من أنفه؟
علينا الاحتراس لأمر موت المُسنّ بدل التركيز على الساعة
لنتحرّك برويّة حتّى نصل إلى لحظاته قبل موته
سأفعلها
ماذا؟ اختفى غينغاي-سان؟
كلا، إنّه هناك
!فعلتُها
!فعلتُها أخيرا
...أتلك
...أيمكن
أنهى إصلاح الساعة قبل موته؟
هل غفلنا عن حقيقة عمله لإصلاحها؟
لمَ لم يعد العالم إلى طبيعته إذن؟
ربما السبب هي طريقة موت العجوز
انظر
شاحنة
على الأرجح أنّ بهجة احتفال المُسنّ بإصلاح الساعة
دفعت به إلى الشارع
فدهسته الشاحنة ولقي حتفه
وفي الآن ذاته تحطّمت الساعة التي انتهى إصلاحها أيضا
أي أنّه إن قمنا بإنقاذ غينغاي-سان هنا، ستكون
الساعة صالحةً بحوزتنا
...رائع، يمكننا الآن
!أليس مجرد مخاط أنف؟
لا عجب أنّ إصبعه كان في أنفه طوال ذاك الوقت
كم من المخاط تعمّق لأجله ذاك العجوز؟
بأية حال، أنقذنا حياته الآن وانتهى أمر المخاط أيضا
لا بدّ أنّ بمقدوره تركيز عمله على إصلاح الساعة الآن
لنحاول تقديمها إلى الأمام أكثر
يا للمسكين
يبدو أنّ شيئا ما أصاب زجاج الشاحنة الأمامي
مما دفع بها إلى الاصطدام بالعمود
!كان هاسيغاوا-سان قائد تلك الشاحنة
!يا للهول
عندما ظننّنا أنّا أنقذنا غينغاي-سان
مات هاسيغاوا-سان محلّه الآن
إنّها غلطتُك أنت برميك كرة المخاط صوب الشاحنة
!وجّهي تذمّركِ إلى الشخص الذي أخرج ذلك الوحش
اهدءا، لا حاجة للقلق
ما علينا هو إعادة الوقت وأخذ ذاك المخاط مجددا
ورميه في القمامة كما ينبغي لينتهي الأمر
حسنٌ، يُفترض أن يفلح الأمر الآن
يا للمسكين
يبدو أنّه كان نائما تحت العمود
عندما أصابه شيءٌ في وجهه وخنقه حتّى الموت
كان في الصندوق الكرتوني؟
سحقا، هذا كثير
حظّه فظيع لدرجة تفوق الوصف
المقاومة الواهنة لن تكفي للإفلات من قدره السيّئ
لننقله إلى مكانٍ بعيد عن العجوز ومخاطه
...واحد، اثنان
ارفع، ارفع، ارفع، ارفع
لا بدّ أنّه سيكون بخير هنا
بخيرٍ بلا ريب
يبدو أنّه مات ميتةً طبيعية
ما الذي تقصدينه بميتة طبيعية؟
لا نقدر على فعل شيء لمنع موت طبيعي
!لا مجال لإنقاذه
ما الذي يجري؟
!مهما أنقذناه من المرّات يسحبه الموت إليه
إن أنقذنا أحدهما سيموت الآخر؟
سحقا، لا بدّ من طريقة ما
لا بدّ أنّ هنالك طريقة لإنقاذ الجميع
حتما
!هجوم الشعاع الخاص
كيف أصبح مستقبلا كهذا؟
Dantalin-sub هذه الحلقة كانت بترجمةٍ رسمية تم التعديل عليها من قبل فريق
يُتبع
ليس القلب إلا عرضا درامي
لهبوب عاصفةٍ من أوراق الكرز المتساقطة
ولا مكان لتحطّ فيه
وتزهر مشاعرها
...يا إلهي، ربما أتعثر
وتضيع مني أحلامي
إلا أن كل ما أريده هو عيش حياةٍ جميلة
إنه القدر
أو بالأحرى هو عطف
لذا ماذا بشأنك؟
أمسك العالم بكلتا يديك
هذا هو القدر
أو بالأحرى هو شفقة
لذا ماذا بشأنك؟
أمسك العالم بكلتا يديك
القدر) إنه يشع)
تعاطف) يشع)
(وتستمر الحياة)
أمسك العالم بكلتا يديك
هناك قذارات تستعصي حتّى على عصا الـ ماتسوي
الحلقة القادمة: هناك قذارات تستعصي حتّى
على عصا الـ ماتسوي