Day By Day By Day By Day
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
Sou zenshin zenrei kakete
أعطي جام ما بروحي وجسدي
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Doredake takusan no yume wo bokura wa
بكمّ من حلم يتوجب علينا
Gisei ni shite ikeba ii no darou
التضّحية به للمضيّ قدمًا؟
Doredake takusan no kibou wo bokura wa
بكم من أمل يتوجّب علينا
Chikara ni kaetekeba ii no darou
أن نستقي قوّتنا منه؟
Demo madamada mada tarinai yo
لكن لا زال هذا بالكاد كافٍ
Bokura wa mada tachiagarunda
نحن بالحاجة إلى الشّموخ مجدّدًا
Kakushin naki michishirabe demo
على الرّغم من جهلنا بأيّ السّمت نسلك
Kokoro no naka wa hora ima sakenderu yo
إلّا أنّ الأصوات الّتي بأغوار أفئدتنا تصيح حتّى الآن
Day By Day By Day By Day
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
Sou zenshin zenrei kakete
أعطي جام ما بروحي وجسدي
Anata wo mamori nuku to kimeta
لأنّي عقدت العزم على حمايتك
Sou donna yatsu ni baka ni sarete mo
لا يهم كم قد يسخر الغير منّي
Boku ga shinjita no wa anata dake
يظلّ الوحيد الّذي أؤمن به هو أنت لا أحد سواك
Day By Day By Day By Day
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
Sou zenshin zenrei nosete
أبذل جام ما بروحي وجسدي
Anata to tomo ni tatakau yo
للقتال بجنبك أنت
Sou "wagamono kao" ga habikoru
أعدو كـ"الأيل المتوحّش" متصرّفًا كما لو أنّي أمتلك
Kono sekai de
هذا العالم
Kyntama.blogspot.com
تقرير (يامازاكي ساغارو) للمراقبة
الأسبوع الأوّل من مهمّة التربّص
لا إشارات على تحرّك "اليوروزيا" اليوم أيضًا
حينما علِم نائب الرّئيس
..."بأنّ "الدّانّا" هنا قد كان "شيروياشا" بطل حرب "الجوي
قرّر أنّه الوقت لوضع مراقبةٍ شديدة عليه
لكن بغضّ النّظر عمّا حدث في الماضي، "الدانّا" الآن ما هو إلّا متسكّع غبيّ
"أنا ذاهب للـ"باتشينكو
مراقبتي لشخصٍ متسكّعٍ يتسكّع بالأرجاء ماذا تجعل منّي يا ترى؟
نحن ذاهبان لأخذ نزهة
الوقت يجري هباءً لا غير
أنا.. لِمَ قد صرت مراقبًا يا ترى؟
حالي مثل حال قارئ الشّفرة الخيطيّة ذاك
يومٌ وراء يوم يومٌ وراء يوم
كل ما نفعله هو قراءة الأشياء الّتي تمر أمامنا
حياتنا تنقضي بينما نحن نراقب الآخرين
عجبًا
هذا غريب، إنّها لا تقرؤها
!أيّها المدير، يبدو أنّ هذه قد تعطّلت
هذا هو حدّ الماكنة
قد لا يطول الأمر وأتعطّل أنا أيضًا
عفوًا، المعذرة
هلّا أريتني تلك للحظة؟
اطمئنّي، لم تتعطّل
"استعسر عليها الهضم قليلًا من الإفراط في مسح "الآنبان
...ابتهجي
مهمّتك ليست مجرّد عمليّة حزام توصيل
نحن جميعًا مسنّنات قيّمة في دولابٍ هائل يدعى بالمجتمع
وكلٌّ منّا جزءٌ لا بديل له في العالم
لقد أُصلِحَت، شكرًا جزيلًا
لا شكر على واجب، فالآلات حسّاسات
...قد تكون هناك أوقاتٌ عسيرة
لكن ابذلي جهدك في عملك، اتّفقنا؟
!حاضر
!سأبذل جهدي
حبّ مراقبٍ
يبدأ بمراقبة
اليوم العاشر في تقرير المراقبة
"اليوم أيضًا لم يطرأ تغيير على "اليوروزيا
وسِحر (تاما-سان) لم يتغيّر كذلك
منذ ذاك اليوم وأنا أجد عينيّ ملصقتان بسحنتها طوال الوقت
رغم أنّي قد كرهت التربّص بشدّة إلّا أنّه لم يعد في وسعي الكفّ عنه
اليوم
اليوم الثّاني عشر
اليوروزيا" وجمال (تاما-سان) لم يطرأ عليهما أيّ تغيير اليوم أيضًا"
...آه، (تاما-سان)
يبدو أنّي قد صرت مراقبًا لك أنتِ من دون شيءٍ سواك
اليوم
اليوم الخامس عشر
جمال (تاما-سان) لم يطرأ عليه تغييرٌ اليوم كذلك
...آه، (تاما-سان)
!أريد أن أعتقِل عينَيك
اليوم
اليوم العشرون
...آه، (تاما-سان)
من أين أتيتِ؟ وإلى أين تذهبين؟
اليوم
اليوم الخامس والعشرون
آه، (تاما-سان)
لماذا أنتِ (تاما-سان)؟
اليوم
اليوم الثّلاثون
—آه، (تاما
من المترجم: تاماكين هي كينتاما باستبدال المقطعين اللّفظيّين، ومعروف سلفًا أنّه كينتاما=خصيات
!كين
اليوم
اليوم الخامس والثّلاثون
(تاما-سان)
تاما-سان
...(تاما-سان)
!(تاما-سان)
!ما هذا؟
!ما الّذي دهاه؟
!إنّه لا يقوم بعمله البتّة
!في منتصف هذا التّقرير لم يعد يراقب سوى (تاما-سان) وخصياته
...(كوندو-سان)
ربّما يجدر بنا الاستقالة من الشّرطة وفتح مدرسة إعداديّة للملاحقين
!هوي، لا تشملني معه
!أنا لست من هذا النّوع الملاحق المصاب بالهذيان
هذا لم يعد تربّصًا
يجب أن تضع حظرًا للعشق كي تشدّد على الجماعة
!لماذا تحاول تحطيم حبّي في نفس الوقت؟
إذًا تولّى الأمر أنت
بما أنّ كلاكما ملاحق فأنتما تفهمان بعضكما
!تـ-تمهّل يا (توشي)
أتخبرني بأن أتدخّل في رومانسيّته؟
!لا، هذا مستحيل
!أعني أنّه قد يلقي عليّ بتعويذةٍ سوداء
الموت الفوري
"Dragon Quest" من المترجم: الزّاكي هي تعويذة للموت الفوريّ من سلسلة
!قد يستخدم "الزّاكي" عليّ
!هوي، (توشي)
تاما)، أضيئي اللّافتة خارجًا)
حاضر
ما الّذي أفعله بحقّ السماء؟
لا بدّ أن أحادثها
!لا بدّ لي أن أخبرها بأنّ كلماتها تلك قد مدّتني بالحيويّة
لكن، ماذا أفعل بعدها؟
أنا لا أدري شيئًا عن الفتاة
!كلّا
!أسأواصل هنا كذلك التّظاهر بأنّي محض مشاهد؟
آه، مرحبًا
هل "دانّا" هنا؟
نعم
القائد (أوكيتا)؟
ما الّذي يفعله في هكذا مكان؟
بسؤاله عن "الدانّا"، ألديه لقاءٌ معه؟
!ا-اكتشف الأمر
!آخر شيطانٍ في العالم وددته أن يكتشف الأمر اكتشفه
للإفادة: الإبحار أو الرّكوب على سفينة رحبة هو مصطلح ياباني يفيد كسب أسسٍ مضمونة
ترقّب إبحارًا سلِسًا على سفينة رحبة
!تمهّل! ما الّذي تنوي فعله؟
!لم يسبق لي أن رأيت غمزةً محقنة بالدّماء كتلك
ليست سفينةً رحبة
!بل هو ينوي وضعي على زورقٍ مصنوعٍ من مناديل ورقيّة
!إنّه ينوي إغراقي وخلقِ محط سخريّةٍ منّي
إذًا، ما الّذي تودّ الحديث عنه؟
سوف أقفز إلى المفيد مباشرة
هل تسمحون لـ(يامازاكي) خاصّتنا أن يـ*** تلك الفتاة الآلة خاصّاتكم لمرّة؟
ليس زورق مناديل
!بل لقد غلّف حصيرةً حولي وألقى بي في المحيط
هاه؟ لا أفهم المغزى ممّا تقوله
باختصار، عضو الزّهرة الذّكري مع عضو الزّهرة الأنثوي
!كلّا، ليس تلك النّقطة
في الواقع، يبدو أنّ (يامازاكي) مكبوتٌ جدًّا مؤخّرًا وهذا يؤثّر على عمله
!ملاقاتها، أودّ ملاقاتها، ألم تجد طريقة أفضل للوصف؟
وهنا نأمل لو تعيرونه دمية الجنس خاصّتكم
!من الّتي تصفها بدمية الجنس؟
!رويدك أنت
!ما الّذي تخاله عن فتاتنا؟
من المترجم: كلّ من (أوكيتا) و(زاكي) قد قال "كوكي يومي"، لكن المعنى الّذي قصده (أوكيتا) هو
"زوجة محشوّة بالهواء" وهي عبارة عن دمى منفوخة، أمّا ما قصده (زاكي) فهو "اقرأ الوضع أو جاريه"
هاه؟ أليست زوجة مضغوطة بالهواء؟
!أنت مع عليك تقرأ الجوّ
!أتسخر منّا يا وغد؟
!وكأنّنا سنسلّم فتاة الإعلانات خاصّتنا إلى أشباهكم
باختصار، أتقصد أنّ (يامازاكي-سان) راغبٌ في (تاما-سان)؟
توقّف يا (شينباتشي-كن)، فهذا مخجل
لقد جلبت نسخة مع رسالة حبّه
أظنّ أنكم ستفهمون حين تقرؤون هذا
!هذه ليست برسالة حب
أواع! ما هذا؟
!إنّهم يشمئزّون
...هوي، مهلًا لحظة، (أوكيتا-كن) هذا
!وفوق هذا لقد اكتشفوا بأنّي كنت أتربّص بهم
من يكون (يامازاكي)؟
!أهذا ما يشغلك؟
؟"V"أهو صاحب تسريحة شكل الـ
!هذا نائب الرّئيس
!إلى أيّ مدًى لا تتذكّرني؟
الحادثة المكتوبة هنا مخزّنة ببياناتي
(تاما-سان)، أتذكَّرتني؟
إنّه الشّخص الّذي عطّل قارئ الشّفرة الخيطيّة
...وهو بالنّسبة لنا نحن الماكنات
الآنبان
آنبان
عدوّ
خطر
!أيّ طريقة تذكّرتني بها؟
!وبالمناسبة لقد نادتني بالعدو
ها قد رأيت
سمعت ما قالته فتاتنا، لذا هل لك بالرّحيل؟
على رسلك، أنصت لحديثي
...كما يبدو من هذه الرّسالة الدّهماء
من المترجم: الشخصية الدّهماء هي شخصية غير مهمّة توضع كإضافة فقط مثل الحشد أو الجماهير
ما الّذي تعنيه بالرّسالة الدّهماء؟
!أتقصد رسالة من شخصيّة دهماء يا هذا؟
...فإنّ "الشّينسينغومي" في الواقع يضعون عليك عينًا مؤخّرًا
و(هيجيكاتا-سان) يتحيّن الفرصة المناسبة لإلقاء القبض عليك
له ذلك، دعه يحاول
...حسنٌ، يسعدني رؤيتك تتقارع معه
لكنّني أمقت فكرة أنّ الأمور تسير وفقًا لخطط (هيجيكاتا-سان)
...وهكذا، وبهدف حلّ هذه المشكلة
لِمَ لا نقوم بترتيب جلسة زواج بين (يامازاكي) و(تاما-سان)؟
...بغدوّ "الشّينسينغومي" و"اليوروزيا" أقارب يمكننا التوصّل إلى التسوية
"وستُصفّى من كل الشّبهات يا "دانّا
!لن أسمح بهذا
لِمَ تسير بالحديث من تلقائك دون أن تسأل المعنيّين عن شعورهم؟
أليس كذلك يا (تاما)؟
أنا لا أمانع
—انظر بنفسك
!إيه؟
أنا لا أمانع أن أصير أداةً إن كان هذا سيجلب الوفاق بين الاثنين
ما كانت الماكنة لتحبّ شيئًا أكثر من أن تكون ذات عونٍ للآخرين
يبدو أنّني صرت أبدو شخصًا سيّئًا للغاية
!(تاما)
!ما هذا الكلام المستعجل
لا أحد سيمانع إن أُلقي القبض على هذا الغبيّ؟
...أجل
!لن نسلّمكِ أبدًا إلى شخصيّةٍ بسيطةٍ كذاك
!إنّه الأخسس على الإطلاق
!ذاك مسخ
!إنّه بغيضٌ عفن
!لقد أنزِلتُ إلى درجة البغيض العفن
لكن إن كانت هي بذاتها لا تمانع فما باليد حيلة
...بصفتنا أوصياءها فسننضم إليكم نحن أيضًا في وجبة مطعميّة لائقة
والحساب بأكمله على عاتقكم
لا مانع لديّ من هذا
حتّى وإن باء الأمر بالفشل فإنّ (يامازاكي) سيدين لي مدى حياته
!البغيض العفن الحقيقيّ موجودٌ أمام أنظاركم
!لا تعد مجدّدًا أيّها النذل
!وحريّ بك أن تحضّر وليمةً يا هذا
وزيتٌ من الصّنف الرّفيع أيضًا من فضلك
...لقد حضّرت المنصّة
الباقي منوطٌ بذاتك يا (زاكي)
!ما الّذي ينوطّ عليّ؟
ما الّذي أقدم على فعله؟
لقد صرت الشّخص السّيء بالكامل
إنّها تكرهني
...لا، لكن
قد لا أملك الحقّ للتذمّر
...أنا لم أكن متفرّجًا لكوني مراقبًا ما بيده حيلة
بل خشيت الإخفاق واخترت ذلك بمحض إرادتي
لا بدّ لي أن أبدي حركة
...لا بدّ لي أن أقبض على حياتي
!وعلى قلبها بيديّ هاتين
سأحوّل هذا المأزق إلى فرصة
!وقت التربّص قد انقضى الآن
مرحبًا، اليوم يومٌ ممنون
عفوًا، هل لي أن أطرح سؤالًا؟
ما هو؟
عائلتا اليوروزيا والشّينسينغومي المبجّلتين
لِمَ آلت الأمور لهذا؟
لا أدري
!لا تقل لي لا تدري
!لِمَ يتوجّب علينا أن نخوض جلسة زواجٍ معكم؟
هذه كلماتنا نحن
أنتم الّذين قدّمتم عرض الزّواج
هوي (سوغو)، ما الّذي يجري؟
أظن أنّي أخبرتك أن تتعامل مع تمثيليّة حبّ (يامازاكي) الغبيّة
لا علم لي
...لقد أُخبِرتُ أن أجعل (يامازاكي) يركّز على عمله
لذا ارتأيت أنّه سيهدأ إن استقرّ مع امرأة
كيف وصلت إلى هذه الخلاصة؟
ما الغرض من تزويجه بالمنزل الّذي يتربّصه؟
على رسلك، اهدأ يا (توشي)
الأمر أشبه بتحقيقٍ سرّي
...إن تسلّلنا إلى حياتهم الخاصّة كأنساب
فتحصيل المعلومات سيغدو أسهل
وإن دعَت الضّرورة، فسأقفز إلى حياة (أوتاي-سان) الخاصّة وأدعمه
!ما تودّ القفز إليه أنت هو فعلًا مواطنها الخاصّة
هوي، ما الّذي تتمتمون به؟
ألم يجهز الغذاء و"السّاكي" بعد؟
كما ترون فنحن قد أتينا في وقت انشغالنا لأنّ فتاة الإعلانات خاصّتنا أرادت هذا
أيّتها الأم، لا يمكننا إعطاء ابنتنا إلى أشخاصٍ غير مهذّبين كهؤلاء
أنا مندهشة كيف أنّ هؤلاء الموظّفين الحكوميّين الوضيعين
قد امتلكوا الوقاحة ليحاولوا نيلها
!لا أريد سماع هذا من أشخاصٍ مديونين على الدّاوم
!فلتكونوا متشكّرين لحصولكم على جلسة زواجٍ مع موظّفين حكوميّين
أيّها الأب، أكان كلامه عاميًّا للتّو يا ترى؟
لقد كان فظًّا جدًّا لذا لم أتمكّن من سماعه
فلتحضروا لنا مترجمًا
نحتاج شخصًا ملمًّا بلهجة العصابات الصّينيّة
!من تنعتهم بالعصابات الصّينيّة؟
كما توقّعت، المصاحبون بدؤوا الشّجار مبكّرًا
إن تركتُ الأمر لهم فلن يكون مآل هذه الجلسة إلّا الفشل
ذاتي هي الوحيدة من يسعني الثّقة بها
...مهما كلّف الأمر
لا بدّ لي من خطف قلب (تاما-سان)
أنا (تاما)
تشرّفت بمقابلتكم اليوم
معكم (يـ~يـ~يـ~يـ~يـ~يامازاكي ساغارو)
!أ-أ-أ-أنا أيضًا تشرّفت بمقابلتكم
!ياه، يالها من آنسة غانية
(يامازاكي)، إنّك لتملك عينان ثاقبتان
أيّها الرّئيس، أرأيت عيني اليمني ساقطة بمكانٍ ما؟ يبدو أنّي قد أضعتها
إنّها مصدر فخرنا، ابنتنا الّتي ربّيناها
علاوة على هذا، ألم يحضر (يامازاكي-سان) خاصّتكم بعد؟
أنا هنا بالفعل
المعذرة أيّها النّادل، ألم يجهز الغذاء بعد؟
كلّا، أنا لست نادلًا
الغذاء قد جهز، صحيح؟
أيّها الأب، يبدو أنّه جيمي المقليّ الملطّخ بالدّم
!كلّا، ولست بطعامٍ أيضًا
..."(يامازاكي-سان)، سمعت بأنّك تشغل منصب المعلّق في "الشّينسينغومي
ولكن ألا يمكنك أن تبدي صوتًا أعلى؟
30نقطة
ما الّذي تنقّط عليه يا (شينباتشي-كن)؟
أهذا كل ما بجعبتك؟
:إن كنتُ محلّك لقلت
"لا أودّ سماع هذا من معلّقٍ مهملٍ لدوره"
هذا هو حدّ موظّفٍ حكوميّ منصاعٍ للقوانين
ما خطبهم؟
عداوتهم جليّة للعيان
إنّهم يعتزمون العرقلة
لا بدّ لي أن أتماسك
سحقًا، لا أستطيع الرّؤية بكلّ هذه الدّماء
استخدم هذه إن أحببت
!(تـ~تاما-سان)
أأنت على ما يرام؟
أنستدعي سيّارة إسعاف؟
أ-أنا بخير
شكرًا
فعلًا إنّها شخصٌ بديع
لها ذاك اللّطف على عكس بقيّة إناث غينتاما
—هذا ما أوقعني في
ألم يكن من المستحسن لو أعطيتِه محرمة بدلًا عن منديل ورقي؟
فهي تساعد على إيقاف النّزيف
هذا غريب، لقد سمعت أنّها خادمة آليّة
مراعية للآخرين لكنّ هذا كان في حدود 45 نقطة
ما الّذي تنقّطه أنت الآخر؟
...إنّ عملنا يجعلنا عرضة للكثير من الجروح
لذا نحن بحاجة لشخصٍ قادرٍ على التّعامل معها بسرعة وفاعليّة
أعتقد أنّ خياراتٍ أفضل كانت متاحة
كأن تسألي النّادل عن معدّات الإسعافات الأوّليّة
!ما هذه المنافسة السّخيفة الّتي تخوضونها؟
!توقّف عن جعل الأمر كما لو أنّه صراعٌ مع الحماة يا نائب الرّئيس
...المعذرة أيّها النّادل
ذاك يبدو أنّه قد صدم رأسه "V"ذو تسريحة الـ
!أخبرتك أنّي لست بنادل، والشّخص المصاب هو أنا
لربّما كان عليك ترك التّعليق هنا لـ(هيجيكاتا-سان) أفضل
!أنتم تعقّدون الأمر
اقتل اقتل اقتل اقتل اقتل
كان على (هيجيكاتا-سان) أن يجاريه ويجعلها تعليقة مزدوجة
أنت تعيقنا
!من الّذي تقوم بتنقيطه أنت؟
ما بالكم منذ مدّة؟ ألديكم خطبٌ ما مع ابنتنا؟
هاه؟ ماذا عنكم أنتم أيضًا، ألديكم خطبٌ مع غلامنا؟
الجو شديد التوتّر
!هذا لا يلوح كجلسة زواج
...على رسلكم
!اهدؤوا
آسفة على جعلكم تنتظرون
!آه، جميعًا، إنّه الطّعام
فرصتي، يجب أن أغيّر الموضوع
...على فكرة، لقد رأيتك تتسوّقين من قبل يا (تاما-سان)
فهل تطبخين؟
بما أنّني آلة خادمة فيمكنني تولّي جلّ أعمال البيت
هكذا إذًا؟ يالك من فتاةٍ متمكّنة
أليس كذلك؟
عظيم، المدّ قد تغيّر
أليس هذا القدر شيئًا بديهيًّا بالنّسبة لماكنة؟
أمثالها لا يعرفن سوى طهو اللّحم ويخنة البطاطا على الأرجح
آه، لقد حشر نفسه
ما الّذي تأكلونه عادةً يا حضرة "الشّينسينغومي"؟
...نحن لدينا قاعة إطعام
لكن الطّعام ليس بذاك الذّوق لذا نتناول "الرّامن" على الدّوام
ها قد بدأ
...بعد هذا سيقول حتمًا
أريد تناول طهو (تاما-سان)" أو من هذا القبيل"
هيه، يا للابتذال
!أخبرتكم أنكم تعقّدون الأمر
تعليقة التعقيد قد استخدمتها من قبل، صحيح؟
نقصٌ في المفردات
!لِمَ تقرأ ما في أفكاري حتّى؟
"الآن لم يعد بوسعك قول: "أودّ أكل طهوك
...لا مفر
"(تخطّ بعض النّقاط وقل: "أريد أكلك يا (تاما-سان
!لقد تخطّيت الكثير
!أيّ نوعٍ من النّصائح المستهترة هذه الّتي تمنحها؟
المحادثة قد سُدّت
بعد أن أبصرت ذرّة الأمل أخيرًا
إذًا هذا يبدو كحمية غير متوازنة
إن أحببتم فتعالوا إلى محلّنا في المرّة القادمة
سأعدّ لكم الطّعام
!(تاما-سان)
!لقد لاحظَت وخلقت موضوعًا بنفسها
حـ-حقًّا؟
نعم، دائمًا ما أطبخ آخذةً التّغذية بعين الحسبان لذا أنا متأكّدة من أنّه سيُبهجكم
!آه، (تاما-سان)
بداخل دوّامة الغِلّ هذه أنتِ شعاع أملي الوحيد
!هوي، لقد فعلتها يا (يامازاكي)
!فعلتها
إنّ فؤادي يفيض بالمشاعر لدرجة أن لم يعد هناك مكان للطّعام
إذًا نحن سنأكله عوضًا عنك
!لقد كنت أتكلّم مجازيًّا
ما رأيك يا (تاما)؟
لِمَ لا تكرميهم بطبخك المنزليّ هنا والآن؟
إيه؟ أبوسعك طهوه الآن؟
أجل، نوعًا ما
فلقد أعددت العشاء سلفًا
!مـ-من دواعي سروري
!كما لو أنّه حلم
ما كنت لأخال أنّني سأتناول طبخ (تاما-سان) بهذه السّرعة
—ما الّذي ستطهو
...اطمئنّوا
فـ(تاما) خاصّتنا تأخذ المكوّنات بداخل جسدها، وتطبخ بباطنها
مخاوفكم الّتي تراودكم لن تحصل، لذا لا تقلقوا
ا-انتهيت
للإفادة: المونجا أو المونجاياكي هي خليط مقلي من بيضٍ وطحينٍ وحليبٍ مع الخضراوات لذا تبدو كالقيء
"تفضّل، إنّه "المونجا
هوه، "مونجا" إذًا؟
يبدو شهيًّا
إنّه يبدو أفضل من المعتاد
أبذلتِ ما في وسعك لأعين (يامازاكي-سان)؟
هوي هوي، كفّي عن مضايقتها أيّتها الأم
تفضّل وخذ راحتك
حـ-حسنًا
...كلّا
(تاما-سان)، هذا "مونجا"؟
إنّه    مونجا
آه، إنّه "مونجا" إذًا؟
كلّا، مهلًا أهو "مونجا"؟
إنّه    مونجا
"آه، إنّه "المونجا
أهو "المونجا"؟
أكان "المونجا" مغطًّى بعلامات الفسيفساء هكذا من قبل؟
إنّه    مونجا
ما الخطب؟
أمعدتك ليست على ما يرام؟
...لا لا لا لا لا
كنت أفكّر في أن أطبع هذا المشهد في ذاكرتي
!(هوي، على هذه الوتيرة سأنتهي بجرح (تاما-سان
...هدّئ من روعك
فـ"المونجا" من الأساس كانت تبدو غريبة
...لا بأس
(تاما-سان) لن تفعل أمرًا من ذاك القبيل
!لكنّ ملعقتي تأبى الحراك
فليساعدني أحدكم
هوي تمهّل
لا تعبثوا معنا
!نائب الرّئيس
لا يوجد عليها المايونيز
!ليست هذه هي المشكلة
...أجل
...سيكون هدرًا إن تناولت هذا لوحدي
—فلنأكله جميعًـ
لا بأس، لقد صنعنا خواصّنا بأنفسنا
!هذا قيؤكم
(يامازاكي-سان)؟
إذًا لم يرق لك بعد كلّ شيء؟
!لا لا لا لا، ليس كذلك
أشعر أنّه كثيرٌ عليّ
آه أجل، هل لي أن آخذه معي؟
أودّ أن آخذ راحتي في التلذّذ به
إن كنت تحبّه لهذه الدّرجة فخذ هذا معك
!في نهاية المطاف أنتم جميعًا تتقيّؤون وحسب
أأبدو لكم كجامع القاذورات؟
...(يامازاكي-سان)
—كان يستوجب عليك التقيّؤ أثناء تعليقتك تلـ
!هوي، إنّ هذا قيؤٌ بلا ريب
إنّه قيء، أليس كذلك؟
سأذهب لاستنشاق بعض النّسيم
والآن، فلنترك الباقي لليافعَين ولنذهب نحن العثرة
!أيّ توقيت قرّرت فيه فعل هذا؟
!فعلًا أنتم لم تكونوا سوى مجرّد عثرة
(تاما-سان)، أين أنتِ؟
!(تاما-سان)
...الويل
بدلًا من خطف قلب الفتاة، آل الوضع إلى هذه النّكبة
كلّا، ليس كذلك
...خطف قلبها"، "جلسة الزّواج"، هذان الأمران"
لم يهمّانني في الحقيقة
كلّ ما وددته هو إخبارها بأنّ كلماتها من تلك المرّة قد بثّت فيّ الحيويّة
لكن لم أقوى على قول شيءٍ يسيرٍ كهذا
وفوقها قد جرحتها
فعلًا إنّني لمعتوه
ما الّذي تفعله عندك هنا يا (يامازاكي-سان)؟
ستصاب بنزلة برد
!(تـ~تـ~تـ~تاما-سان)
خالص اعتذاراتي على انصرافي في منتصف حدثٍ ضروريّ
...لقد تذكّرت أمرًا هامًّا
لذا كنت بصدد تحصيل مكوّناته
انتظر لبرهة رجاءً
(مـ-مهلًا يا (تاما-سان
...لا أدري ما إن قمت بالأمر على أتمّ نحو
لكن تفضّل، هذا ما وددته يا (يامازاكي-سان)، صحيح؟
فعلًا إنّ "الآنبان" أكثر ملاءمةً عليك
الحارس المجهول الّذي يحمي المجتمع
...قد لا يبلغ جهدك أنظار الجميع
لكن لا تنسَ رجاءً أنّ هناك شخصًا يشاهدك بمكانٍ ما
...(يامازاكي-سان)
أيمكن أنّني قد أخفقت مجدّدًا في شيءٍ ما؟
كلّا
شكرًا لك يا (تاما-سان)
أشعر بحالٍ أفضل
الحمد للّه
إذًا هلّا نعود إلى حيث الجميع؟
...كلّا
لا بأس الآن
فلقد نلت ما جئت لأجله
لكن هكذا فإنّ العلاقة بين (غينتوكي-ساما) و"الشّينسينغومي"..؟
اطمئنّي
(أمر "الشّينسينغومي" سأسهر عليه أنا المراقب (يامازاكي ساغارو
ابذل ما في وسعك في عملك رجاءً، اتّفقنا؟
حاضر
...عـ-عفوًا
هذا هو "المونجاياكي" خاصّتي المقابل
dramatic wo misete kokoro wa hanafubuki
القلب ما هو إلّا عرضٌ مثير لعاصفة أزهار كرزٍ متساقطة
ikiba no nai omoi ga fuku
حيث لا مكان للعواطف أن تتبرعم
aa kamisama tsumazuki yume ni haguretemo
آه يا إلهي أنا أستمر بالتخبّط والتّيهان بداخل أحلامي
tada utsukushiku ikite yuketara
لكنّني آمل بأن أحظى بحياةٍ جميلة
sore wa de-de-destiny
هذا هو الـ-الـ-القدر
dakara sy-sy-sympathy
لذا تحلّى ببعض التـ-تـ-تعاطف
kitto li-li-life goes on
فالحياة مـ-مـ-مستمرّة دون شك
yorokobi sakaseru tabi
وما هذه إلّا رحلة لجلب البهجة
de-de-destiny
الـ-الـ-القدر
tsumari sy-sy-sympathy
باختصارٍ هو تـ-تـ-تعاطف
sou sa ho-ho-how about you
إذًا ما-ما-ماذا عنك؟
sekai wa sono te no naka de
العالم بأحضان يديك تلك
(de-de-destiny) kagayaite
الـ-الـ-القدر) إنّه يشع)
تـ-تـ-تعاطف) ويشعّ)
(sy-sy-sympathy)kagayaite
li-li-life goes on
الـ-الـ-الحياة مستمرّة
sekai wa sono te no naka
والعالم بأحضان يديك تلك
Kyntama.blogspot.com
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
انسَ التّواريخ
واحفظ الأناس
يمكنك أن تخبّئ مجلّاتك الإباحيّة
*** لكن لا يمكنك أن تخبّئ
في الحلقة المقبلة
!(غين-سان)
...دروس التّاريخ
...وطرق إخفاء المجلّات الإباحيّة
!علّمنا إيّاها
الحلقة القادمة هي حلقة أكاديميّة؟ ذات جزأين
دروسٌ في التّاريخ وكيف تخبّئ مجلّاتك الإباحيّة
شاهدوها، فقد تصير مفيدة للاستعمال يومًا ما
أو ربّما