Day By Day By Day By Day
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
Sou zenshin zenrei kakete
أعطي جام ما بروحي وجسدي
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Doredake takusan no yume wo bokura wa
بكمّ من حلم يتوجب علينا
Gisei ni shite ikeba ii no darou
التضّحية به للمضيّ قدمًا؟
Doredake takusan no kibou wo bokura wa
بكم من أمل يتوجّب علينا
Chikara ni kaetekeba ii no darou
أن نستقي قوّتنا منه؟
Demo madamada mada tarinai yo
لكن لا زال هذا بالكاد كافٍ
Bokura wa mada tachiagarunda
نحن بالحاجة إلى الشّموخ مجدّدًا
Kakushin naki michishirabe demo
على الرّغم من جهلنا بأيّ السّمت نسلك
Kokoro no naka wa hora ima sakenderu yo
إلّا أنّ الأصوات الّتي بأغوار أفئدتنا تصيح حتّى الآن
Day By Day By Day By Day
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
Sou zenshin zenrei kakete
أعطي جام ما بروحي وجسدي
Anata wo mamori nuku to kimeta
لأنّي عقدت العزم على حمايتك
Sou donna yatsu ni baka ni sarete mo
لا يهم كم قد يسخر الغير منّي
Boku ga shinjita no wa anata dake
يظلّ الوحيد الّذي أؤمن به هو أنت لا أحد سواك
Day By Day By Day By Day
يوم بعد يوم بعد يوم بعد يوم
Sou zenshin zenrei nosete
أبذل جام ما بروحي وجسدي
Anata to tomo ni tatakau yo
للقتال بجنبك أنت
Sou "wagamono kao" ga habikoru
أعدو كـ"الأيل المتوحّش" متصرّفًا كما لو أنّي أمتلك
Kono sekai de
هذا العالم
Kyntama.blogspot.com
دار هينوا للشاي
ماذا كان عام 710؟
...عام 710
...لنرى
من المترجم: إنّه يستعمل طريقة مساعدة على التذكّر لربط التّاريخ مع حدثه، حيث أنّ لفظ كل كلمة في
في مثل هاته الجمل باليابانيّة هي متجانسة مع رقم ما، مثلًا "نانتو" تعني "ياله"، المقطع نان=7 وتو=10
وعليه، فإنّ ترجمتها لا توصل المعنى الدّقيق
!"آه، "ياله من عظيم، هيّان-كيو
!خطأ
هيّان-كيو" هو اسم مدينة "كيوتو" في القدم حيث كانت تعتبر عاصمة لليابان في إحدى المراحل"
"هيجو-كيو" هو اسم العاصمة أثناء أغلب فترات عصر "نارا" وتقع في "نارا المعاصرة"
"عام 710 هو "هيجو-كيو
..."بالنّسبة لـ"هيان-كيو" فهي "صِح يا عندليب، هيّان-كيو
وبالتّالي عام 794
!هذا معقّد
!ما خطب هذا الـ"هيجو-كيو" والـ"هيّان-كيو"؟
!هذه مصيدة بلا ريب
هذا ما يحصل لك عندما تحاول حفظها سطحيًّا
لابدّ لك أن تحفظ المضمون
هيجو-كيو" بلغت أوجها في عهد الإمبراطورة (غينمي)"
،"وفي السنة الثالثة من عهد "وادو
...قامت بتحويل العاصمة من "فوجيوارا-كيو" إليها
(حيث دامت كذلك إلى السّنة الثالثة من عهد الإمبراطور (كامّو إينرياكو
—وبعد أن نقلت العاصمة إلى "ناغاوكا-كيو" في
!هذا زاد الطّين بلّة
ما المغزى وراء تذكّر التّواريخ؟
ففي كل الأحوال لن تكون ذات نفع إن خرجت للمجتمع
شخصٌ معوزّ العزم مثلك لن يبرح لأيّ مكانٍ في المجتمع
فكّر في الأمر على أنّه تدريبٌ للذّات وابدأ من جديد
إذًا في هذه الحالة أريد تدريبًا
(أنا أودّ أن أغدو قويًّا مثلك يا (تسكويو-ني
...هكذا إذًا، إذًا فلنلجأ لهذا
...سأقوم الآن برمي هذه البطاقات و"الكوناي" نحوك
...وقبل أن أفعل ذلك سأذكر حدثًا تاريخيًّا
...وأنت تفادى "الكوناي" معصوب العينين معتمدًا على الإحساس بوجودهم
بينما تشكّل تاريخ الحدث بأرقام البطاقات
!هذا سيعسّر الأمور وحسب
!كيف لي أن أعرف الأرقام بالإحساس بوجودهم؟
!ها أنا ذا
—مهلًا لحظـ
!"معركة "سيكيغاهارا
انسَ التّواريخ
واحفظ الأناس
...هذا غريب
أولم تكن تدرس التّاريخ؟
ماذا، أحصل وأن قال المعلّم
في منتصف الدّرس "حسنٌ، لنلعب اليوم مراوغة الكرة"؟
ا-التّواريخ وحدها ليس كافية لتعلّم التّاريخ
"خلت أنّه يستوجب عليّ تعليمه كيف كافح (إييّاسو) في "سيكيغاهارا
لكنّ (إييّاسو) لم يُطحَن هناك، لقد أخذتِ منعطفًا جديدًا للتّاريخ
وكيف كانت النتائج؟
في أيّ عامٍ جرت معركة "سيكيغاهارا"؟
فـ-في "كوناي" ستّة عشرة ومئة
إنّه يتذكرّها بطريقة غريبة
هذا ليس تاريخًا بل صدمةً قد حُفِرَت في ذاكرته
!مـ-ما كان باليد حيلة
!هذا لأنّ (سيتا) كان يأبى الإنصات
لا بأس يا (تسكويو)
..."لكونك جيّدةً في تعليم التّقنيات لجماعة "الهياكّا
ظننت أنّك ستكونين مدرّسةً جيّدة بالمثل
كلّا، طريقة انتقائك خرقاء جدًّا
!غين-سان)، أنقذني)
!لم أعد راغبًا في دراسة التّاريخ
أفلتني
!أريد دروسًا عن الصّحّة واللّياقة البدنيّة
الجميع حين يبلغ يصير قادرًا تلقائيًّا
!على نيل العلامة الكاملة في اللّياقة البدنية
فهمت
...إذًا هذه المرّة
—سأقوم برمي دمية "كوكيشي" الخشبيّة هذه و"الكوناي" نحوك، وأنت تفادى
من المترجم: إشارة إلى "آوكيغاهارا"، غابة معروفة بكثرة الارتكاب الانتحار عندها
معركة أيّ "غاهارا" أنتِ تحاولين تعليمها للفتى؟
!لقد ضقت ذرعًا بمثل هذا التّدريس
!بالأحرى، لقد سئمت من (تسكويو-ني)
!أجل، (غين-سان) كان ليكون أفضل
،فأنت يا (غين-سان) قد ذهبت لروض معبد
لذا لا بدّ أنّك تعرف طريقة تدريسٍ لائقة، صحيح؟
دار هينوا للشاي
...أنت
لِمَ أقحمتني في هذا؟
...ستنال أجرًا على هذا
"لذا دعنا نسير في قبيل "خذ وهات
كيف تجري الدّراسة معكما؟
لِمَ لا تأخذان الآن استراحة؟
أنا متأكّدٌ من أنّه سيكون هناك قطع كعكٍ حتمًا
...هوي، أنا آسف ولكن
إن كان في الأمر نقودٌ فلا يسعني القيام بأنصاف الأمور
ما بال هذا؟ أنت لست سلسًا
على الرّجل أن يقوم بالأمور على أتم وجه حين تستدعي الضّرورة ذلك
"حسنٌ، فلتفتح الآن المجلّد العاشر من مانغا "هانا نو كيجي
كيف تجري الدّراسة معكما؟
...لِمَ لا تأخذان الآن استراحة
للأبد؟
كـ-كنّا على وشك البدأ للتّو لذا لا حاجة لذلك
هوي، ما الّذي يجري؟
!بدل قطع الكعك فإنّ رأسي قد قطّع بسكّين
!إنّها غلطتك في تعكير مزاجها بنحيبك
...أنا حقًّا أعتمد عليك
Assassination Class-Room من المترجم: كورو-سينسي هو الشخصية الرئيسيّة في أنيمي/مانغا
وهو أستاذ عبارة عن أخطبوط، حيث يحاول طلّابه أن يغتالوه
يا (كورو-سينسي)
!إنّها تلقّبني بطريقةٍ غريبة
يبدو أنّها على أهبة لاغتيالي في أيّ لحظة
حان الأوان لتلِجا في حقبة "سينغوكو"، أليس كذلك؟
!و-ولجنا فيها
"من المترجم: فترة الدّول المتعاركة هي نفسها حقبة "سينغوكو
!لقد بدأنا للتّو في فترة الدّول المتعاركة
ألا بأس بالقفز فجأة إلى حقبة "سينغوكو"؟
أنا لا أملك فكرة عن الحقب الّتي قبلها
!الرّجال، إن تعلّموا حقبة "السّينغوكو" وحدها فبإمكانهم معرفة البقية
،هذا لأنّ قبل هذه الحقبة
لم يكن هناك سوى أشباه الغوريّلات يركضون بالأرجاء حاملين الرّماح
!أوَليسوا عتيقين أكثر من اللّازم؟
ماذا عن الانتقال من "هيجو-كيو" إلى "هيّان-كيو"؟
ذاك كان مجرّد انتقالٍ من كهفٍ إلى كهفٍ مجاور
إيه؟
صِح يا عندليب لأجل هيّان-كيو"؟"
صِح
يا عندليب
لأجل هيّان-كيو
الانتقال إلى هيّان كيو
- 794
!كلّا
،لقد ادّخرنا 7.94 مليون"
"لذا ألم يحن الوقت للانتقال أيّتها الأم إلى هيّان-كيو؟
لقد ادّخرنا 7.94 مليون
لذا ألم يحن الوقت للانتقال بعد
أيّتها الأم إلى هيّان-كيو؟
الانتقال إلى هيّان كيو - 794
!أيّ طريقةٍ للتّذكّر هذه؟
إذًا ماذا عن "كاماكورا باكفو"؟
كان انتقالًا لكوخ الثّلج المجاور
!لم يتطوّروا البتّة طوال 400 سنة
وكأنّ البشر يتطوّرون بتلك السّهولة
إنّهم غوريلّات في المقام الأوّل
...بعد ذلك، وبتعاقب بعض الأمور
"علَّمَت بداية حرب "أونين" في عام 1467 مطلع حقبة "سينغوكو
!فجأةً تطوّروا أكثر من اللّازم
أقلت "بعد تعاقب بعض الأمور"؟
!ما الّذي حصل بحقّ الجحيم؟
...على ما أذكر أنّهم وضعوا أيديهم على بعض التكنولوجيا المفرطة
...لكن لكونهم غوريلّات، فقد نشب العراك بسبب موزة أو نحوها
ما أدى إلى سيناريو انهيار البشريّة
إيه؟
- 1467
بؤس النّاس
في مجتمع
حزين
بحرب أونين
حرب أونين
بؤس النّاس في مجتمع حزين بحرب أونين"؟"
!كلّا
بؤس النّاس
في مجتمع
حزين
بحرب أونين
حرب أونين
- 1467
أندثرت البشرية
بليلة واحدة
أيّتها الأم
بحرب أونين؟
حرب أونين
"أندثرت البشريّة في ليلةٍ واحدة أيّتها الأم بحرب أونين؟"
!لِمَ عليك أنّ تأكّد على سأل الأم في كلّ مرّة؟
لكن لم أُحِط أبدًا بأنّ أمرًا كهذا حصل لكوكبنا
لا بدّ لك على الأقل أن تدرس تاريخ بلدك
—أليس كذلك أيّتها الأم
هذا تاريخ أيّ بلدٍ يا (كورو-سانساي)؟
كفّ عن تشويه التّاريخ أكثر من هذا
ما الّذي تدرّسه له أنت؟
هدّئي من روعك
...بدلًا من تعلّم التفاصيل
لا بدّ أن نجعله مهتمًّا بالتّاريخ أوّلًا
...(كورو-سينسي)
ما الّذي حصل لتلك البلاد بعدها؟
انظري
إذًا، فلنكمل
من المترجم: راغناروك هو يوم نهاية العالم في المثيولوجيا النوردية
بأيّة حال، ذاك "الرّانغناروك" الّذي ذكرته للتّو أعاد اليابان إلى الصّفر
ما هو "الرّانغناروك"؟
إنّه الاسم الآخر لحرب "أونين" يا غبيّ
...بعدها، حالما خسرت البلاد حكّامها
...انبثق لواءات "سينغوكو" من هنا وهناك
وبدؤوا معركةً دمويّة للظّفر بالبلاد
إذًا هذه هي حقبة "البلدان المتحاربة" الّتي أسمع عنها كثيرًا
أجل، شيءٌ من هذا القبيل
لا زال شاذًّا، لكنّه عاد إلى المسار بطريقةٍ ما
...أنا لست بارعًا في التّواريخ
"لكنّني أعرف لواءات "سينغوكو
مثل (أودا نوبوناغا) و(توكوغاوا إيياسو)، صحيح؟
ومن غيرهم كان أيضًا؟
الرّجل الّذي عُرِف بالأقوى في تلك الحقبة
(تاكيدا شينغن)، وخصمه (ويسغي كينشن)
وأيضًا
أيضًا؟
...(أكيتشي ميتسوهيدي)
و(إيشيدا ميتسوناري)
وأيضًا
...و-و-و-وأيضًا
أخبرني، وأيضًا، وأيضًا؟
البقيّة كانوا غوريلّات عمومًا
!الغوريلّات كانت لا تزال على قيد الحياة؟
مهلًا لحظة
ألم تُنسَف الغوريلّات خلال حرب "أونين"؟
(سيتا)، هذا خاطئ
من ضمن لواءات "سينغوكو" كان هناك رجلٌ يدعى (تويوتومي هيديوشي)
ونسبةً لمظهره، (نوبوناغا) كان يضايقه بتلقيبه بالغوريلّا
(غينتوكي)، هذا ما وددت قوله، صحيح؟
بالضّبط تمامًا
لكن سمعت أنّ (هيديوشي) كان يلقّب بالقرد
القردة والغوريلّات و(هيديوشي) كلّهم نفس الشّيء تقريبًا
قبضاتهم ليست بالهيّنة
Sengoku BASARA 2 من المترجم: (تويوتومي هيديوشي) المقصود هنا هو شخصيّة من أنيمي
يعرف بقبضته المدمّرة في هجماته الخاصّة بالأنيمي، وقام بتوحيد اليابان من بعد (أودا نوبوناغا)
!"وهكذا استولى على الأمّة في "باسارا
من المترجم: "صيد السّيف/كاتاناغاري" هي سياسة أمر بها (تويوتومي هيديوشي) لحضر السّيوف على المزارعين
ولا يسمح بحملها إلّا للسّاموراي المحاربين حتّى يكبح التّرمد وليعرف كل فرد مكانته في المجتمع ويلتزم بها
...صيد السّيف الّذي أمر به ليقمع به المزارعين
كان في الواقع صيد الموز
إيه؟
أليست "أرضنا حرّة من أنصال العدو بصيد السّيوف"؟
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
- 1588
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
- 1588
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
- 1588
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
أرضنا حرّة
من أنصال
العدو
بصيد السّيوف
صيد السّيوف
...لا
"إنّها "يالها من حبّة موز ضخمة، صحيح أيّها الأمّ الغوريلّا؟ صيد الموز
يالها من حبّة
موزٍ ضخمة
صحيح
أيّتها الأم الغوريلّا؟
صيد الموز
- 1588
!لقد جعلته غوريلّا بالكامل
إذًا (هيديوشي) كان ناجيًا من عرقٍ قديمٍ منقرض
لهذا (نوبوناغا) قد قدّره كثيرًا
هوي، ما الّذي ستفعله؟
!التّاريخ خرج عن المسار مجدّدًا
لا ليس كذلك
...(هيديوشي) عُرِف بالنّصّاب
لبرعاته في سرقة قلوب الآخرين
...هناك قصّة تقول
...في شتاءٍ قارس لبس (نوبوناغا) صندله
لكنّه وجده دافئًا لسببٍ ما
لذا استنتج أنّ (هيديوشي)
...كان يتكاسل مضيّعًا وقته بالجلوس على مؤخّرته
فذهب ليوبّخه
:لكنّ (هيديوشي) قال هذا
...خالص اعتذاراتي يا سيّدي"
...لم أقدر على السّماح لراحة قدمَيك أن تبرد تحت سماء هذه اللّيلة الباردة
لذا وضعت السّلاح القديم "إكسكاليبار أوميغا" على الصندل لتدفئته
!أيّ قصّةٍ هذه؟
ماذا يكون هذا الـ"أوميغا إكسكاليبار"؟
!أيعقل أنّ السّلاح الّذي نسف العالم لا زال موجودًا؟
وفود الأسلحة النّارية بعام 1543 هي في الواقع تلفيق لإخفاء الحقيقة
!أتعني أنّ الجملة لم تكن "أسلحتنا النّارية ستُموَّل من الخزينة باستيراد المدفعيّات"؟
أسلحتنا النّارية
ستموّل
من الخزينة
باستيراد المدفعيّات
استيراد المدفعيّات
- 1543
أجل
"إنّها "زادت امرأة في الحريم، من الآن فصاعدًا أنتِ هي الأمّ الجديدة
أسلحتنا النّارية
ستموّل
من الخزينة
باستيراد المدفعيّات
استيراد المدفعيّات
- 1543
أسلحتنا النّارية
ستموّل
من الخزينة
باستيراد المدفعيّات
استيراد المدفعيّات
أسلحتنا النّارية
ستموّل
من الخزينة
باستيراد المدفعيّات
استيراد المدفعيّات
زادت
امرأة
في
الحريم
من الآن فصاعدًا أنت هي الأمّ الجديدة
!ما الّذي حصل لـ"إكسكاليبار أوميغا"؟
...يكفي
!إن خرجت الأمور عن المسار أكثر من هذا فلن تتمكّن من العودة
حسنٌ، لنضع أمر "إكسكاليبار أوميغا" جانبًا
(نوبوناغا) كان لديه تابعٌ موثوقٌ آخر غير (هيديوشي)
وكان (آكيتشي ميتسوهيدي)
...كان مرءًا ذو مواهب تفوق (هيديوشي)
...لكن هذا خلق صدعًا بينه وبين (نوبوناغا)
والّذي تسبّب في شقّ قدر البطلين عن بعض في النّهاية
"ما قاد إلى "ليلة البدر الـ15 الخائنة بحادثة معبد هونّو
ليلة البدر
الخامسة عشر
الخائنة بحادثة
معبد هونّو
حادثة هونّوجي
- 1582
ميتسوهيدي) انقلب ضدّ سيّده (نوبوناغا) وأحرقه حتّى الموت)
هاه؟
—حسنٌ، سمعت بهذا من قبل لذا لم يلفت اهتما
لكنّ هذا كان ملفّقًا
في الواقع عندما حاول سرقة فكرة (هيديوشي)
...بطبخ صندل (نوبوناغا) في المايكرويف لتدفئته
تسبّب في حريقٍ وكان ذاك مجرّد حادث انفجار
!إيه؟ أهكذا كانت حادثة "هينّوجي"؟
...أيعقل أنّ ذاك المايكرويف هو "إكسكاليبار
"سيغما...
!أنتِ أيضًا قفزت إلى هذا الجانب؟
في عام 1582
"الجملة المساعدة للتّذكّر هي "سروال الفراولة الدّاخليّ يحترق أيّتها الأمّ
سروال الفراولة
الداخلي
يحترق
أيّتها الأم
!إيكسكاليبار سيغما" هو مجرّد الأم من منذ قليل"
إن أتيتِ أنتِ أيضًا إلى هذا الجانب
!فأنّى لنا أن نعود إلى التّاريخ الحقيقيّ؟
وبعدها وبعدها، ما الّذي حصل لـ(ميتسوهيدي)؟
أخبراني، ما الّذي حصل؟
أوليس جليًّا؟
"الوحيد القادر على إيقاف "سيغما" هو "أوميغا
...حينما وقف (هيديوشي) أمام أعين (ميتسوهيدي)
أطلقا "أوميغا" و"سيغما" ونفيا الدّنيا من الوجود
...لكن بينما كان ذلك نهاية كلّ شيء
علَّم كذلك بداية كلّ شيء
وهكذا وُجِد العالم الّذي نحن به
هذه هي البداية الحقيقيّة
...وهكذا يا (غين-سان) و(تسكويو)
فلتعيدا الكرّة من البداية رجاءً، اتّفقنا؟
دار هينوا للشاي
"هوي، ناولني المجلّد العاشر من "هانا نو كيجي
"Kimi ni Todoke" من المترجم: "نوشي ني تودوكيدي" هي تهكّم على مانغا
"إذًا سآخذ "نوشي ني تودوكيدي
ما العمل؟
من يدري ما سيحصل إن عثرت أختي على هذه؟
فعلًا ما كان عليّ فعل هذا
لكنّ الدّافع غلبني
آه، آسف
Ecchi=وهي مانغا ذات تصنيف فاحش "To Love-Ru" مكتوب على المجلّدات "هو لوف رو"، وهو تهكّم على مانغا
...(باتسان)
حين تعود للمنزل اغسل يديك أوّلًا
!مهلًا لحظة
!هذا سوء فهم، سوء فهم
يمكنك أن تخبّئ مجلّاتك الإباحيّة
*** لكن لا يمكنك أن تخبّئ
!أترجّاء يا (شين-تشان)
عائلتي صارمة بعض الشّيء في مثل هاته الأمور
لذا أريد أن أخبّئ هذا في مكانٍ آمن لبعض الوقت
إنّه أمرٌ مؤقّت، أمرٌ مؤقّت
وهذا ما في الأمر
لذا لم تكن تراودني نوايا قذرة من امتلاك هذه
ليس وكأنّني طلبت منك تفسيرًا
...على كلٍّ أنا رجلٌ كذلك
لا حاجة للقلق فأنا أفهمك
تفهم؟ ما الّذي تفهمه بالضّبط؟
...أنا أفهم
...باختصار "من الآن فصاعدًا لا بدّ من الحرص على دقّ الباب قبل الدّخول لغرفتك
"ويمنع رمي القمامة الموجودة بصندوق زبالتك من دون إذن...
يكفي أن أخبر (كاغورا) و(أوتاي) بهذا فحسب، صحيح؟
!ما الّذي تحاول إخبارهما؟
!فعلًا أنت لم تفهم شيئًا
قبل أن تصعد على سلّم البلوغ يجب عليك أن تمرّ بمرحلة "الجامب" أوّلًا
أنا بنفسي قد مررت بمرحلة فيديوهات البنات وغيرها
!لا تشملني معك
!أنا لا أنظر إلى "الجامب" بأعينٍ فاحشة كهذه
إذًا ماذا؟
أتقول أنّ حَوز "هو لوف رو" محرجٌ لهذه الدّرجة؟
لـ-ليس محرجًا
هذا مؤلم
...وإنّما فقط هناك كثيرٌ من الأشخاص
مثل والدَيّ (تاكا-تشين) الّذين يركّزون على المقاطع الفاحشة ويخطئون الفهم، صحيح؟
!احذري
هاه؟
فحتّى أختي صارمة في مثل هاته الأمور
(شين-تشان)، ما هذا؟
تجاهلها، أنّى للنّساء استوعاب عظمة "هو لوف رو"؟
...الأمور الإباحيّة تغمر الانترنت والهواتف
والقواعد والقوانين تغدو أكثر تزمّتًا في هذا المجتمع المعاصر
..."رغم ذلك هم يأبون الخضوع ويُظهرون الحلمات بكلّ جرأةٍ في "الجامب
فبرأيك كم تخال أنّ هذا قد يمدّ الشّباب بروح الشّجاعة؟
هذا مختلفٌ تمامًا عن العاهرات المتعرّيات في الانترنت
!إنّ هذا له نفس معنى أن تقوم فنّانة محبوبة عفيفة بنزع ملابسها
—وفي المقام الأوّل أصلًا
!لقد فهمت
لقد أدركتُ مدى بداعة حلمات الثّدي لذّا هلّا أمكنك خفض صوتك؟
!فأختاه قد تسمعنا
...على أيّة حال
—من أجل حماية أحلام هؤلاء الشّباب من يدَي أختي والآخرين
"PTA" سمِّهم
...أجل
"PTA"من أجل حمايتهم من الـ
لا بدّ للأسف الشّديد من إخفائهم بمكانٍ ما
ما يجب أن نفعل؟
أقلت ماذا نفعل؟
أنا متأكّدٌ من أنّه قد سبق لك وأن أخفيت مجلّة أومجلّتين إباحيّتين، صحيح؟
لـ-لم أفعل
...أنا لم يسبق لي أن قرأت مثل هذه الأمور
!مهلًا! ما الّذي تفعله؟
فهمت، هنا إذًا، مكانٌ تقليديّ
!ليس كما تظن
!أنا أقوم بتجميع هذه لاحتوائها على مقابلاتٍ لـ(أتسو-تشان) لا غير
...حسنًا وهنا
كتبٌ مخفيّة خلف كتبٍ أخرى إذًا؟
!هذا أيضًا ليس كما تظن
أهذا لكي تستعمل عذر
أنا فقط أضع الكتب عشوائيًّا أينما وُجِد مكانٌ لها، ليس وكأنّني أخفيها"؟"
!ليس كذلك
!كان لديّ بعض الفراغ في الرّف فاشتريتهم لملئه لا غير
أنت ساذجٌ يا (باتسان)
بالغ السّذاجة
...أماكنك للإخفاء هي ما قد يفكّر به 98% من شبّان هذه البلاد مباشرة
!إنّها مبتذلة الابتذال
مواضع كهذه لا تسمّى بأماكن إخفاء
!"إنّها أشبه بأن تحشرهم بجنب مجلّدات "دراغون بول
"PTA"لا تستخفّ بالـ
لقد تغافلوا عنك فقط لافتقارك للجرأة على ابتياع مجلّات إباحيّة فعليّة
لكونك ولدًا متهاود ترضيه حزمة من مجلّات الشّباب
...وصفحات الملابس النّساء الدّاخليّة لدليل طلبات البريد
فلن يأخذوا إشعارًا حولك لا غير
أهناك داعٍ لإفشاء هذا؟
...(باتسان)
،حينما تحاول إخفاء المجلّات الإباحيّة
ما الّذي تأخذه بعين الاعتبار أوّلًا؟
...مـ-مكان لا تطاله أعين الآخرين قطعًا
أهكذا ما ترمي إليه؟
أوّلًا هذا خطأ
...مهما موّهتهم
إلّا أنّ فعل الإخفاء سيتسبّب بشعورٍ غير مريح في الغرفة
"PTA"والأدهى من ذلك هو أنّ الـ
متخصّصون في شمّ إحساس توتّركم وإثمكم وعذريّتكم
!مخيفون للغاية "PTA"الـ
...لا تخبّئ المجلّات الإباحيّة بغرفتك
بل استخدم الغرفة لإخفاء المجلّات الإباحيّة
...إن أعدت بنية الغرفة
ستضعف "PTA"لا شيء سيبدو غير مريحٍ وحاسّة شمّ الـ
!اجعل هذه الغرفة حصنًا للغرض البحت في حماية المجلّات الإباحيّة
أكان إخفاء المجلّات الإباحيّة أمرًا عويصًا لهذه الدّرجة؟
أوّلًا غيّر مكان الأثاث وضع قفلًا على الخزانات
إن قمتُ بهذا سيصير من الجليّ أنّني أخفي شيئًا
هذا محض تلفيق
ضع بداخلها شيئًا غالٍ عليك
...سيقفز نحوها مباشرةً حتمًا "PTA"لكنّ الـ
وبينما يواصلون حلّ الأقفال فإنّ ريبتهم ستبدأ بالاضمحلال
يمكنك إخفاء حقيقة فعل أنّك قد أخفيت مجلّاتٍ إباحيّة
هذه تدابيرٌ ليست بالهيّنة
لِمَ هذا الشّخص يبدو كمنسّقٍ لإخفاء المجلّات الإباحيّة؟
...ولكن
ماذا لو فتحوا فجأةً القفل الّذي يخبئ المجلّات الإباحيّة؟
لن تقفل على المجلّات الإباحيّة
ضعها في رفّ الكتب هذا بشكلٍ عاديّ
"PTA"من منظور الـ
فإنّ إخفاءك لشيءٍ يعني كما لو أنّك تلتمس أحدًا ليعثر عليه
لهذا لن تخفيَها
هذه هي الطّريقة المثلى لصرف أعينهم
منسّق إخفاء المجلّات الإباحيّة أفرط في التّفكير لدرجة أن صار يقول كلامًا فارغًا
لـ-لكن ماذا إن عثروا عليها بشكلٍ طبيعيّ؟
...أخبرتك
هذه الغرفة هي حصنٌ لغرض حماية المجلّات الإباحيّة
...وبغية جعل الغرفة ذاتها تخفيها
لا بدّ لها أن تأخذ تصميمًا يتماشى مع هذه المجلّات
لن يشيحوا بأنظارهم نحو المجلّات "PTA"والـ
أوّلًا سيكونون مركّزين عليك
!ولا في الجحيم
!سيعثرون على طقوسٍ أفظع من المجلّات الإباحيّة
لهذا أخبرتك أنّه علينا تنسيق الغرفة مع المجلّات
!كلّا، الغرفة صارت هي الإباحيّة بحدّ ذاتها
من يهتم لأمر الغرفة؟ لا تفقد مرأى غايتك
!أنت هو الّذي فقد المرأى
!أصلًا محاولة إخفاء شيءٍ إباحيّ بآخر إباحيّ خاطئٌ من الأساس
!فأنا هنا أحاول منع هذه الأشياء من الافتضاح
هاه؟ أهكذا كان الأمر؟
هذا مستحيل
يتعذّر إخفاء فحشك، أنا أستسلم
!ما الّذي تعنيه يا هذا؟
!إن رأى أحدهم هذه الغرفة فسينتهي أمري
صحيح أنّ ما تقوله فيه وجهة نظر
...إن لم ترد أن تُكتشَف مجلّاتك الإباحيّة
إلى الغرفة أوّلًا "PTA"فأسرع الطّرق ستكون بعدم إدخال الـ
لم أقل شيئًا من هذا
لكن، أيتسنّى فعل هذا؟
مع ذلك فإنّ وضع قفلٍ على الباب سيكون مثيرًا للرّيبة
بدلًا من منعهم جسديًّا من الدّخول
نحن بحاجة لحيلة تجعلهم يأبون ذهنيًّا الدّخول
ماذا عن هذا؟
!لم يتغيّر شيءٌ عن ذي قبل
لا أحد سيرغب بأن يخطو للدّاخل
"هذا سيكون كـ"آسف على المقاطعة
...أجل سيكون
!لكن على هذا الحال أختار الخضوع لفكرة قفل الباب أحسن
!ليس هذا النّوع من الخضوع
أراك لاحقًا
...لا تقل لي أراك لاحقًا
!فكّ قيدي
!معضلة المجلّات الإباحيّة لم تعالج قط
إذًا فلنسر على هذا النهج
"PTA"صحيحٌ أنّ خدع الإخفاء البسيطة لن تعمل ضدّ الـ
،لكن حتّى وإن عثروا على المجلّات الإباحيّة
إن لم يدركوا أنّ هذه المجلّات هي مجلّات إباحيّة فهذا كافٍ
على سبيل المثال هكذا
أعثرت على هذا؟
قد يكون هناك شيئٌ مخفيّ في
رفّ الكتب أيضًا
أحسنت صنعًا في العثور على هذه
قد يكون هناك شيئٌ مخفيّ تحت
حصائر تاتامي تاليًا
والآن أين الأخيرة يا ترى؟
أستكون على المكتب ربّما؟
عيد ميلادٍ سعيد يا أختاه
!..(شين-تشان)
!وكأنّه سيحصل
أيّ مفاجأة عيد ميلادٍ هذه؟
!لِمَ المجلّات الإباحيةّ هي نتاجٌ رومنسيّ؟
على هذا الحال ستكون مسرورة
وإن وجدَت المجلّات الإباحية فستنسى أمرها
!يستحيل وأن تنسى أمرها
!أنا أعطيها مجلّةً إباحيّة كهديّة
إذًا ماذا عن هذا؟
(شين-تشان)
!هاه؟ ما هذه الكتب؟
آ.. سفة
!وكأنّه سيحصل
!لِمَ أنا أستخدم المجلّات الإباحيّة كأحجار الدّومينو؟
!لِمَ كان عليها أن تكون آسفةً هناك؟
شعورها بالذّنب لإسقاط الدّومينو
جعلها تنسى بأنّها قد عثرت على المجلّات الإباحيّة
!يستحيل وأن تنساها
!رؤيتها لأخيها الأصغر بتلك الهيئة سيسبّب لها صدمةً أبديّة
علمت بأنّك ستقول هذا، لذا أضفت لمسةً صغيرة في الدّومينو
عيد ميلادٍ سعيد يا أختاه
"عيد ميلادٍ سعيد يا أختاه"
!كفانا من أمر عيد الميلاد
!..(شين-تشان)
!أخبرتك وكأنّ هذا سيحصل
!هذا لا يخفي حقيقة الوضع
!علاوةً، هذه الطّريقة لن تعمل إلّا في يوم ميلادها
في العالم الفسيح، كلّ يوم شخصٌ ما يحتفل بعيد ميلاد
"في العالم الفسيح، كلّ يومٍ شخصٌ ما يحتفل بعيد ميلاد"
!كفّ عن كتابة أشياء جميلة بمجلّات إباحيّة، هذا يثير الحنق
!..أوه، (شين-تشان)
!من أين ظهر أشخاص مختلف بقاع العالم هؤلاء؟
!الآن، العالم بأسره قد اكتشف أمر مجلّاتي الإباحيّة
عيد ميلاد سعيد أنا
"عيد ميلاد سعيد أنا"
!صرت أبدو كشخصٍ شديد الوحدة
!فليأتي أحد
!فليأتي أحدٌ للاحتفال بي
آه، جام تفكيري منصبٌّ على المجلّات الإباحيّة
—ولم أعد أعي محلّ أيّ شيءٍ من الإعراب
لِمَ هناك علّة في امتلاك المجلّات الإباحيّة؟
لِمَ يتوجّب عليّ إخفاؤها؟
بالأحرى ما هي المجلّات الإباحيّة؟
ما الّذي تعنيه كلمة إباحيّ؟
أأضني دماغه؟
في المقام الأوّل، "هو لوف رو" ليست بمجلّات إباحيّة، صحيح؟
إن نظرت إلى الغلاف فلن تخمّن أن بها أيّ فُحش، صحيح؟
أيمكن أنّ هذا..؟
هذا يعمل
دراغون بول
هو لوف رو
!ما بال هذا؟ لقد غالينا كثيرًا في التّفكير
من البداية لم نفكّر سوى في الأمور التّافهة
هذا ما تؤول إليه الأوضاع بالتّفكير في الأمور المنحرفة فقط طوال الوقت
ما باليد حيلة
...هذا لأنّ الرّجال جميعًا
شهوانيّون
لقد تعبت من كثرة التفكير في الأمور الفارغة
فلنذهب لاحتساء الشّاي بمكانٍ ما
...آه
...(شين-تشان)، (غين-سان)
—لقد جلبت الشّا
نسينا تنظيف الغرفة
dramatic wo misete kokoro wa hanafubuki
القلب ما هو إلّا عرضٌ مثير لعاصفة أزهار كرزٍ متساقطة
ikiba no nai omoi ga fuku
حيث لا مكان للعواطف أن تتبرعم
aa kamisama tsumazuki yume ni haguretemo
آه يا إلهي أنا أستمر بالتخبّط والتّيهان بداخل أحلامي
tada utsukushiku ikite yuketara
لكنّني آمل بأن أحظى بحياةٍ جميلة
sore wa de-de-destiny
هذا هو الـ-الـ-القدر
dakara sy-sy-sympathy
لذا تحلّى ببعض التـ-تـ-تعاطف
kitto li-li-life goes on
فالحياة مـ-مـ-مستمرّة دون شك
yorokobi sakaseru tabi
وما هذه إلّا رحلة لجلب البهجة
de-de-destiny
الـ-الـ-القدر
tsumari sy-sy-sympathy
باختصارٍ هو تـ-تـ-تعاطف
sou sa ho-ho-how about you
إذًا ما-ما-ماذا عنك؟
sekai wa sono te no naka de
العالم بأحضان يديك تلك
(de-de-destiny) kagayaite
الـ-الـ-القدر) إنّه يشع)
(sy-sy-sympathy)kagayaite
تـ-تـ-تعاطف) ويشعّ)
li-li-life goes on
الـ-الـ-الحياة مستمرّة
sekai wa sono te no naka
والعالم بأحضان يديك تلك
Kyntama.blogspot.com
Translation/Editing: AniMV Sekai
Typesetting: AniMV Sekai
Timing: Nitro
عرض أوّليّ
"1LGK" أخيرًا، منزل
خاصّتي قد اكتمل
المرآة تمدّ انعكاسًا
جامدًا لجانبك
المليح والقبيح
في الحلقة المقبلة: المرآة تمدّ انعكاسًا جامدًا لجانبك المليح والقبيح
وحلقةٌ أخرى
"في هذه النّقطة، كلمة "جامد
تجلب لذهني شيئًا واحدًا
لكنّ فصل هذه المانغا قد نشر أوّلًا
لذا قرّرنا أن ننسى الأمر