غين-تشان للأعمال الحرّة
لمَ هذا السُقم مع الصباح الباكر؟
أنتَ مزعج، ابتعد
أين معجون الأسنان؟
تحملينه بيدكِ
ليس هذا، أقصد الجديد
لا يزال هذا قابلاً للاستعمال
إنّه فارغ بالكامل
أنت من استهلك آخر ما تبقّى منه
...حسنٌ
املئيه بالماء
ليس علبة أقراص الفواكه لـ سيتسوكو
(من فيلم قبر اليراعات)
عليكِ التعلّم منها قليلاً وقضاء حاجتكِ راشحةً بين الحين والآخر
لا يهمّ أيّهما فرّشتِ به أسنانكِ بأيّة حال
خذي، لا بدائل لدينا وسأسمح لكِ باستعمال
شامبو الـ تسوباكيكي خاصّتي
سيصبح غائطي وقتها سائلاً حقّاً
ما خطب تذمّركِ في هذا الصباح؟
لا زلتُ أعاني آثار الشراب
ما الذي بوسعي فعله لإرضاء سعادتك؟
فيدال هاهون
(من اسم مصفف الشعر فيدال ساسون)
حسناً
...سأعطيكِ بعض النقود فاذهبي لشراء
!مرحى
!أنتِ، لا تجرئي على ذلك
!اشتري معجون أسنان
هذا غريب
هل كانت لدينا مرآة هنا دائمًا؟
أنا ذاهبة
انتظري يا كاغورا
!كان هذا وشيكاً
تعكس المرآة الجمال
والقبح كما هما
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
...هذه الملاحظة
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
أتممتُ بعض أعمال التصليح
في غيابكم فعليكم
تجنّب لمس المرآة
أوتوسي
عليّ إلصاقها في مكانٍ تُلفت فيه الأنظار أكثر
هكذا ممتاز
...منزلي أخيراً
المعقل الذي سيمكنّني من مراقبة خـ*ـيّ
غين-سان لأمد طويل
طويل
غينتوكي
خـ*ـيّ
1خاصّتيLGK اكتمل الـ
محاكاة لرموز الغُرف في اليابان :LGK
LGK أنا أحب
!لا توجد أماكن بحسن هذه الإطلالة
عبر هذه المرآة السحرية
بإمكاني التحديق نحو كلّ جزء من غين-سان
***** بدءاً من مؤخرة ***** حتّى مقدّمة
...ارتفعت سخونة جسدي من مجرّد التفكير
لقد عاد
بمقدورك الكشف عن كلّ شيء يا غين-سان
فالغرض من هذه المرآة تجميد تلك اللحظة كما هي
ماذا؟
غين-سان؟
ما خطب هذا؟ إنّه صاحب النظّارات
كاغورا-تشان، أين أنتما؟
اغرب سريعاً
ماذا؟
مرآة؟
متّى قامت بأعمال التصليح؟
في الحقيقة، أظن أننا نشغل المطبخ محلّ المغسلة بالفعل
حسنٌ، اكتفينا من توضيحاتك العقيمة
أيمكنك الرحيل الآن يا يامتشا؟
هل سيلاحظون قصّي لشعري يا ترى؟
لم يتغيّر شيء، لن يلاحظ أحد البتّة
هل غامرتُ في الأمر هذه المرّة؟
أين غامرتَ هنا؟
لم تخرج من منزلكم مطلقاً
هذا مزعج، ما خطبك؟
!كفّ عن الوقوف بزواية الـ 45 هذه
!أنتَ تثير غيظي
حسنٌ
أخيراً رحل
ما رأيتُه حتّى الآن مجرد جانب تافه لشخص تشوبه التفاهة
أتى أحدهم
!يكفي معك
!ماذا؟
!ما مشكلتك؟
من قلت عليه توم كروز؟
!نتشارك قصّة الشعر نفسها لا أكثر
!لن تسنح لك فرصة الردّ بهذا مطلقاً
!أبدو مثله من زاوية الـ 45 وحسب
!لن يلاحظ أحد! لم تتغيّر البتّة
!هذا يسبّب المشاكل
حسنٌ
هل انتهى أخيراً؟
شعر ما بعد النوم، حسن
شعرات الأنف، حسن
الأجزاء غير المحلوقة، حسن
أجل، أجل، لا تقلق
لا أحد يكترث لأمرك لتلك الدرجة أيّها العذري الأملس
شعر الصدر، حسن
!أين الحسن في هذا؟
!كيف يمتلك عذري كرة مشعّرة كهذه؟
ما الذي سيقولونه إن رأوني هكذا؟
!تمتلك شعر جسد كثيف مقارنة بشخصيتك الهزيلة
ربما عليّ تجريب إزالة الشعر الدائمة
رأيتُ شيئاً لم يجدر بي رؤيته
هذه هي هيئة شينباتشي-كن الحقيقيّة
لم يعد اسم "شينباتشي-كن" يلائمه
!لا أرى أمامي سوى واكادايشو
(لقب شخصية لسلسلة أفلام بنفس الاسم في الستّينات)
لقد عدت
!واكادايشو
ما الذي تفعله؟
لا... لا شيء
أردتُ شرب بعض فاندا العُنب، لكنّه انفجر تدفّقاً لسبب ما
بـ... بالمناسبة، ألم تكوني بصحبة غين-سان؟
لا أعرف ما تقول
هكذا إذاً
لا يصلح هذا يا كاغورا-تشان
عليكِ عدم الخروج قبل غسل وجهك
نسيتُ ذلك
على الفتيات الاعتناء بمظاهرهن
!لقد لاذ بطريقه
لمَ عليّ المرور بهذه المواقف المثيرة للتوتر؟
قذارات العيون، حسن
قذارات الأنف، حسن
قذارات الأسنان، حسن
!دوركِ الآن؟
كما لو أنّ بطلة ستعاني من أمور كهذه
هذا سيّئ
نسيتُ أمر عود القذارة
!شيءٌ لا يليق ببطلة البتّة خرج من مؤخرتها
عليّ غسله بالشامبو أيضاً
...لحظة... أهذا
ذيل؟
!لتلك الفتاة ذيل؟
!حقيقة صاعقة تظهر بعد قرابة الـ 270 حلقة
سيكون الأمر فظيعاً إن رأى الآخرون هذا
سيطلقون عليه بعود القذارة بلا ريب
ربما عليّ تجريب إزالة الشعر الدائمة
لكن، هل ستجدي إزالة الشعر الدائمة مع هذا أصلاً؟
سأفقد قدرتي على تضفير شعري بدونه
هكذا كنتِ تضفرينه؟
أو تحوّلي عند رؤيتي القمر
تهكم على أنمي دراغون بول
!بمقدورها التحوّل؟
أو ربطي له حول خصري كالحزام عندما أرتدي زيّ القتال
سمعتُ بأنّها من عشيرة قتالية
!لكن لم أعرف أنّها من أولئك
لم يعد اسم "كاغورا-تشان" يلائمها
!لا أرى أمامي سوى كاكاروت
ما الذي سأفعله؟
...أحدهم تلو الآخر
كيف سأتقبّل هذه الحقائق؟
لقد عدت
!كاكاروت
ما الذي تفعلينه؟
لا... لا شيء
كنتُ أشرب بعض فاندا العُنب، لكنّه انفجر
تدفّقاً من مؤخّرتي لسبب ما
و... وضعتُ الـ فيدال هاهون ومعجون الأسنان هناك
أ... أنتِ
كما أنني ابتعت لك دواء آثار الشراب، فلا تنسَ تجرّعه
!نسيتما أشياء مهولة
!وأصبحت تشكّل شيئاً فظيعاً الآن
!تنقصها كرتيّ تنّين أخريتين وسيظهر شينرون
كُشف أمركما
كُشف أمركما بالكامل
لقد أخطأت
لم يجدر بي مشاهدة هيئتيهم الحقيقتين
لم أرد أن أشهد انهيار الأعمال الحرّة
...أولئك الشقّيان
كانا يخبّئان أشياء كهذه؟
يا إلهي
أكانا يظنّان بأنّي لم ألحظ الأمر؟
أيمكن... غين-سان
كنتَ تعرف؟
كنتَ تعرف كل شيء وتقبّلتَ الأمر منذ وقت طويل؟
...كنتُ
أعرف بأنّكما ستلحظان ارتدائي
لشعر مستعار
شكراً لكما على هذه الهدية الرائعة
وتقبّلي كما أنا
كيف يُفترض بي استعمال هذا؟
عرفت
بدأت المنطقة بالأسفل بالانحسار مؤخّراً
هكذا يُستعمل إذاً
أجل
...لا بأس بمظهره
...الـ
المعذرة على التطفّل
تعكس المرآة جانبك القبيح أيضاً كما هو عليه
أي أنّها كانت تمعن النظر في نفسها عندما كانت تراقبنا
جانبها القبيح في تلصّص النظر على ما يتستّر عليه الآخرون
...لكن
كنّا نحن من يكشف عن خفاياه هنا بلا ريب
لا بأس إن تعلّمت درسها هكذا
ستفقد رغبتها في النظر نحو المرآة لفترة على الأقل
ما الذي تفعلينه؟
هل أصبحتُ مرآة هيئتك الحقيقيّة الآن؟
لا أرتدي نظّارات
الشرطة الخاصّة
الـ شينسينغومي
جائزة الخدمة المميّزة
يامازاكي ساغارو
يبدو أنّ يامازاكي تفوّق في عمله ونال استحسان الطبقة العليا
قد يلائمه عمل المراقب حقّاً
إنّه مراقب يلمع بين بقيّة المراقبين بلا ريب
بغض النظر
...كان يحيّرني الأمر منذ فترة
ما الذي يفعله المراقبون بالضبط؟
سمعتُ بأن عملهم هو أكل الـ آنبان على مدار اليوم
كلا، بل ممارسة تنس الريشة
ماذا؟ صدقاً؟
هذا هو عمل المراقبين؟
أي أنّها وظيفة رتيبة يُكلّف بها البسطاء فقيروا المواهب
هكذا إذاً
لا عجب أنّها تلائم يامازاكي
!سحقاً
!لا يدرك أحدٌ ما أمرّ به البتّة
قد تعني المراقبة التكفّل بالمهام المضجرة خلف الكواليس كالاستطلاع والترصّد صدقاً
لكن بدون وضعنا نحن الأسس
لن تقدر قوّات مباغتتهم على الحركة حتّى
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
ربما عليّ أن أصبح جاسوساً أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
!لا يحظى الجواسيس بأيام راحة هذه السنة أيضاً
متوفّر للإعارة
5/6 (الخميس)
أنا آسفة
،يبدو أنّ صلاحية رخصتك قد انقضت
ولا نقدر على إصدار بطاقة عضوية لك
نسيتُ تجديدها
يا للإزعاج
هل عليّ زيارة معهد التدريب ذاك من جديد؟
لحظة... تمهّل قليلاً
...المعذرة
أيمكنك إرشادي كيف أحصل على إحدى رخص النينجا تلك؟
لا أحد يحب الصورة الشخصية
على الرخصة
معهد تدريب نينجا أويدو
يا للعجب
لا يوجد الكثير ممن يتقدّمون لطلب رخص نينجا هذه الأيام
الاستقبال
دعني أوضّح لك أوّلاً
أن يصبح المرء من النينجا لا يعني أنّه سيقدر على
تهكم على أنمي ناروتو
استعمال الـ  راسينغان أو الشاكرا أيّها الشاب
حـ... حسنٌ
قم بكتابة اسمك وعنوانك هنا إذاً
حسناً
بمقدوري إبهار الجميع الآن
النينجا متخصّصون في التقصّي السرّي
...فإن كان بمقدوري الحصول على رخصة
...لكنّ هذا المكان
هل هذا المكان قانوني حقّاً؟
غرفة أرضيّات العندليب
أيّ مقرّر ستختار؟
أهنالك مقرّرات متعددة؟
أجل
مقرّر الغينين
مقرّر الغينين يشبه حصولك على رخصة الدرّاجات الصغيرة
بمقدورك إتمامه بيوم واحد
ماذا؟ بمقدورك أن تصبح نينجا في غضون يوم واحد؟
مقرّر التشونين
مقرّر التشونين كرخصة الدرّاجات النارية
مقرّر الجونين
ومقرّر الجونين كرخصة سيّارة عادية بنقل آلي
مقرّر الهوكاغي
مقرّر الهوكاغي صعب المراس بعض الشيء
كرخصة سيّارة بآلية نقل يدوية
!أليس هذا استهانةً واضحة بالهوكاغي؟
!هنالك حدود للاستهانة بالأمور
!أين ذهبت جهود ناروتو ورفاقه؟
حسنٌ، مقرّر الغينين قد يفي بغرضك إن كنت تريد رخصةً وحسب
اختفى الجوّ المميّز الآن
الاستقبال
تريد تجديد رخصتك وحسب يا زين-تشان؟
أجل
كانت رخصتي من الدرجة الذهبية
لكنّ مخالفات السرعة أثقلت كاهلي
لأنّك سريع للغاية بأقدامك
!حتّى النينجا تلحقهم مخالفات السرعة؟
هل الركض بسرعة مخالف للقانون؟
حسنٌ
سأتفقّد إن كان هنالك معلّمون متفرّغون
أيّها الجدّ
أتى صبيان للتدريب
!لا تفتحي الباب هكذا بلا إنذار أيّتها الشمطاء
!ما خطبك؟
ألا زلت تشاهد يوميّات كونويتشي الإباحية؟
ألم أخبرك بالتوقّف حتّى لا تتأثّر صحّتك؟
ما الذي ستفعله الآن؟
كيف ستقوم بتمرين سويّتهما؟
!اخرسي
!بمقدوري تمرينهم عبر تقنية النسخ
رميتُ بنسختك في القمامة لأنّ الهواء كان
!يتسرّب من إحدى فجواتها
!كيف تفعلين هذا أيّتها الشمطاء؟
!كونويتشي الثالث خاصّتي
وهكذا
ستخوضان تمريناً مشتركاً
...إذاً
زينزو-سان
هل هذا المكان على ما يرام حقّاً؟
لا حاجة للقلق
لننهِ الأمر سريعاً
اتبعاني إلى الحديقة
بخلاف ما يبدو على ذاك العجوز
فقد كان صديقاً حميماً لأبي، قائد الـ أونيوابان السابق
مهارات النينجوتسو لديه من المقام الرفيع
...حسنٌ
ستخوضان مقرّر النينجا الآن
أنتما
حاذرا سلامتيكما أوّلاً ثمّ اصعدا على المركبة
المعذرة أيّها المعلّم
!لا أرى أيّ سلامة في هذا
ألا تريد رخصتك؟
أسرع بالصعود
!لم آتِ إلى هنا لأجل رخصة ضفدع
ماذا؟ لستَ هنا لأجل رخصة النينجا الرباعية الخفيفة؟
الثقيلة... إذاً؟
!ولا ذو التسعة ذيول أيضاً
المعذرة
لم يكن مقرّر الهوكاغي إذاً
عليكما تفادي الأثقال وتناول الـ تشيكوا في هذه الحالة
!ليس هاتّوري-كن أيضاً
...حسنٌ
لنبدأ بتمرين ساقيكما إذاً
منذ قِدم الزمان، سعى النينجا نحو الحصول
على قوّة ساقين خارقة
وهذه إحدى أساليب التمرين التي اتّبعوها
قم بزراعة بذور الـ آساغي
واقفز فوقها كلّ يوم
الـ آساغي سريعة النمو
وفي غضون بضعة أشهر ستنمو بطول
يناطح سقوف المباني الأخرى
سمعتُ بهذا التمرين من قبل
لكن بمقدوري أخذ دروس ليوم واحد وحسب
لاختياري مقرّر الغينين
لا حاجة للقلق
الـ آساغي خاصّتنا تنمو أسرع حتّى
أليس كذلك يا آساغي؟
!أليست هذه مجرّد عجوز الاستقبال؟
تنمو الـ آساغي خاصّتنا بمعدل رهيب
رغم كونها غينين وحسب
لكنّ قدراتها الديوانية ساهمت في رفعها
إلى منصب محاسبة الـ أونيوابان في طرفة عين
أليس كذلك يا آساغي؟
قد تكون حقّقت النجاح بسرعة عالية
!لكنّها كبيرة السنّ وذابلة الآن
!مجرّد عجوز
أيّها الجدّ
لا أظنّ أنّ هذا سيصلح للتمرين
القفز فوقها بسيط للغاية
ما الذي تقوله؟
!لا زالت آساغي في مستهلّ بدايتها
!لن يقدر أحد على إيقافها مهما بلغت أعدادهم
!صحيح يا آساغي؟
لم تنتهِ آساغي البتّة
بل أنّها لم تبدأ بعد
أليس كذلك يا آساغي؟
لا نهاية لـ آساغي هنا فعلاً! ما الذي يجري؟
إنّها تقنية النسخ
إنّها الطريقة الوحيد لاكتساب قدرة وثب خارقة
في ظرف يوم واحد
!نمت سريعاً، حتّى درجة العودة إلى الأرض في نهايتها
!موكب الـ آساغي كحجر الدومينو
!آساغي
يقفز النينجا فوق الأسوار لأن هذا يتطلّب الجهد الأقل
لكن إن كانت هناك أسوار يصعب تجاوزها
فتحطيمها هو من أفعال النينجا الرشيدة أيضاً
!كلامك يهدر الأمر كلّه
كما هو متوقّع من زين-تشان
قمتَ بتحطيم أسواري من الداخل
كي تقودني إلى الإنهاء على نفسي؟
أنت ابن الزعيم بلا ريب
فلتصبح نينجا صالحاً
!لا يوجد نينجا واحد صالح في هذا المكان
أبليتما حسناً
لم أتصوّر أن تتمكّنا من التغلّب على آساغي
ها هي جائزتكما
سأرمي آساغي والـ تشيكوا نحوكما الآن
تفاديا آساغي والتهما الـ تشيكوا
!أمسك بـ آساغي
إلى المهمّة التالية
عليكما الآن الاختباء في هذه البركة
تقنية الهروب المائي؟
عندما تختبئ تحت سطح الماء
مستعملاً قصب خيزران للتنفّس؟
كلا
عليكما الاختباء تحت الماء باستغلال فتحة آساغي
!لمَ فتحتُها هي؟
ليس من المسلّم به توفّر قصب خيزران
وقت الحالات الطارئة
أليس كذلك يا آساغي؟
!وجود آساغي في الأرجاء طوال الوقت سيكون أكثر غرابة
لا يختلف الأمر عن استعمال قصب الخيزران
ستخرج آساغي رأسها فوق سطح الماء وتستنشق الأوكسجين
وسيتعيّن عليكما الحصول عليه من مؤخّرتها
!لن يكون هذا أوكسجيناً، بل مجرّد غاز سام
بأيّ حال، عليكما تجنّب العودة
إلى السطح حتّى أنادي عليكما
ابدءا
مستحيل
حتّى ولو لأجل الرخصة
لن أقوم بإجراء عملية فمّ لفمّ مع ذاك
حقّاً؟
عليك التحمّل مع غازاتي أنا إذاً
...عبري أنا
...فعبرك
!هذه قدرة ثلاثة أشخاص
!آساغي
!نتنة
!للغاية
أيّها الجدّ، قلتَ "حسنٌ" لتوّك، أليس كذلك؟
حسنٌ: إيي
!أيّ حلٍّ هذا؟
لم يخطر لي أنّك ستسخّر سلاحاً من شيء كذلك
مذهل
...فلتصبح نينجا صالحاً
!كان ريحكِ أنتِ هو أساس ذاك السلاح
أبليتما حسناً، ها هي جائزتكما
سأقوم برمي آساغي الآن
!راقبا من مكانيكما
!لم يعد هذا سوى عنف منزلي
لم يخطر لي أن تتحلّيا بهذه المهارة
موهبتكما أعلى من أن تضيع هباءً على مستوى الغينين
لم أفعل سوى إطلاق الريح
لكن، هذه هي مهمّتكما الأخيرة
لن يكون بمقدوركما الحصول على رخصة
الغينين حتّى تتجاوزاها
على النينجا الثقة بلا أحد سوى أنفسهم على الداوم
مهما نصّت عليه مهمّتكم
عليهم تحجير قلوبهم لتحقيق هدفهم
...حتى لو كانت
مهمّةً لقتل معلّمهم الذي شدّ من أسرهم
...أ... أتقصد
...أيّها الجدّ، أنت
صحيح
...مهمّتكما الأخيرة
...هي قتل آساغـ
مهمّتكما الأخيرة
سأرمي الآن بالعجوز، الـ تشيكوا، والرُخص نحوكما
اختارا ما تودّان التقاطه
ابحثا داخليكما
ما هو ذاك الذي تريدانه؟
!ها أنا ذي
جائزة الخدمة المميّزة
يامازاكي ساغارو
انظروا، يبدو أنّ يامازاكي تفوّق من جديد
عبر أعمال مراقبة رتيبة كالعادة بلا ريب
كلا، يبدو أنّه قبض على جماعة من الجُناة بمفرده هذه المرّة
كيف؟
ما الذي جرى معه؟
يامازاكي
تهانينا على إنجازك، أخبرنا بالقصّة
ما رأيك في أن ترافقنا للغداء؟
لا داعي
النينجا هاتّاري-سان
الـ تشيكوا تكفيني
الوصول متأخّراً إلى جمع الشمل
يجعل الدخول صعبًا
الحلقة القادمة: الوصول متأخّراً إلى جمع الشمل يجعل الدخول صعباً
لدينا جمع شمل ثوّار جوي الأسبوع القادم
!مع ظهور طاقم فاخر
...يُقام بتنظيم
مُـ... مُحال
مـ... محال