مطعم كيتسونوي
شرفتم المطعم
غرفتكم من هنا
!لقد تأخّرت يا غينتوكي
لو كنا الآن في عصر حرب جوي
لتبعثرت جنودنا على الأرجح
ولعانوْا من خسائر جسيمة بسببك
!لا تكُن رجعيّاً
أنت تعلم أن كينتوكي ليس من
النوع الذي يسمح للقوانين العسكرية بحُكمِه
هل نسيت كم كان غير متعاونٍ
ودائمًا يتصرّف من تلقاء نفسه
لمّ شمل ثُوّار جوي
ويقوم بشنّ هجمات مفاجئة وما إلى ذلك؟
لا يمكنني أن أنسى وإن أردتُ ذلك
فنحن من كان علينا تنظيف الفوضى
التي كان يسببها بعد كلّ شيء
هذا صحيح
يعيد لنا هذا الذكريات، أليس كذلك؟
أجل، كانت أيامًا لا تُنسى
...أتذكّر أن ذلك كان قبل عشر سنوات
الوصول متأخّراً إلى لمّ الشمل
يجعل الدخول صعبًا
!مهلاً لحظة
لمَ لا نقوم برحلة إلى الماضي وتذكره؟
ألا تفهم؟
!لا نلتقي ثلاثتنا كثيرًا
!إنها حالة نادرة
!إنه لمّ شمل
ألا يجدر بالسعادة أن تغمرك؟
لن يحدث ذلك
سئمت من رؤية وجهيكما القبيحين في أغاني البداية والنهاية
وتظهران في كل حلقة مع أنكما عديما النفع
سئمت من ذلك
لا أحد يحتاج لمزيد من بضائع تخصكما أيها الأبلهان
!لا حاجة لأن تقول ذلك بتلك الطريقة
قد أظهر في أغاني البداية والنهاية
!لكني لا أحظى بأي وقت على الشاشة إطلاقًا
"أحظى بمعاملة "قلب هوشي إيتّيتسو للطاولة
والذي يحدث مرات معدودات في الحلقات الرسمية
أتيت إلى هنا فقط لأنكما قلتما
أنا هناك شيئًا مهمّاً لنناقشه
لا وقت لديّ لأضيعه على الحمقى أمثالكما
اهدأ يا كينتوكي
اشرب، اشرب
أنا لست كينتوكي
هناك سبب واحد فقط دفعني
إلى استدعاء رفيقيّ السابقين إلى هنا
لقد استُؤنف الأنمي بنجاح للمرّة الثانية
وصناديق البلوراي خاصته تُباع أيضًا
إنه التوقيت المثالي
لماذا؟
ألم يحن الوقت
لبدء آرك استرجاع أحداث
!هل هذا اجتماع سيناريو؟
ألا تظن أننا بحاجة لتطوير جديد أكثر مما سبق؟
!القلق حيال ذلك ليس مسؤوليتك
عليك أن تعلم أيضًا
استغلال آركات استرجاع الأحداث لإعطاء أنيميات
جامب دفعة جديدة إجراءٌ أساسي تقريبًا
استعملت العديد من السلاسل
في الماضي آركات استرجاع الأحداث كوسيلة
للانتقال إلى مستوىً أعلى من الشعبية
نريد تلك الدَّفعة الجديدة، ومتى نريدها؟
...أ
ألم تكن هناك بعوضة تحلّق حولنا قبل قليل؟
!ألا ينبغي أن تقول "نريدها الآن"؟
!كما أن هذا أمر قديم
من قد يريد مشاهدة آرك استرجاع أحداث ساخرٍ؟
أوّلاً
لا أحد يكترث لماضيكما أو مستقبلكما أيها الأبلهان
لطالما كنتما أبلهان، وستبقيان كذلك دائمًا
كما أنني أكره تذكر الماضي
...حتى في لمّ الشمل
يا رجل
كنتُ دائمًا أنهي غدائي في فترة الدراسة الذاتية الصّباحية
!أجل أتذكّر ذلك
!وعندها خلال استراحة الغداء، نسرق أطباق الجميع الجانبية
!قمنا بأغبى الأشياء عندها
أولئك مَن لم يبلغوا الكثير في حياتهم دائمًا
هم الذين يحدثون الضّجّة الأكبر بتذكّر الماضي
!خصوصًا الجانحون
هل تنعتني بالمزعج؟
!كيف يمكنك لومي؟
!فالماضي هو حيث يمكنني التألّق
توقفا كلاكما
أنت دائمًا هكذا يا غينتوكي
لهذا السبب لم يتم الكشف عن أي شيءٍ عن ماضينا
حتّى وإن لم تكترث
وحتى إن لم يفكر المانغاكا الغوريلاّ في شيء
سنبدأ آرك استرجاع أحداث اليوم
لا، يتوجّب علينا ذلك
مضى وقت طويل"
هل أنت بخير؟
أنا الآن في إيدو في الواقع
ما رأيك أن نجتمع مع الرّفاق إن أردت
"لشرب كأسٍ أو كأسيْن؟
...في الحقيقة لم نكن نحن
مَن أعدّ هذا اللّم المصغّر لثوار جوي
رفيقنا السابق الذي أرسل تلك الرسالة هو المنظِّم
من يكون؟
لا أذكر
أنت أيضًا لا تذكره إذًا
حرب جوي
كانت عهدًا قاتل فيه كلّ رجلٍ من أجل بلده
حيث كان جميع الرجال أبطالاً
أولئك الذين نجوا بمحض الصدفة
...ورسّخوا أسماءهم في كتب التاريخ هم
الياكشا الأبيض، ساكاتا غينتوكي
الياكشا الأبيض
ساكاتا غينتوكي
النبيل الهائج، كاتسورا كوتارو
النبيل الهائج
كاتسورا كوتارو
قائد الكيهيتاي، تاكاسوغي شينسكي
قائد الكيهيتاي
تاكاسوغي شينسكي
الرجل المزعج، ساكاموتو تاتسوما
الرجل المزعج
ساكاموتو تاتسوما
!هذا غريب
!أحدهم يختلف عن الباقي
سيُعرف هؤلاء الأربعة
هذا المشهد وما يليه هو محاكاة ساخرة لأنمي كروكو نو باسكت
"فيما بعد بـ"جيل المعجزات
!لا أذكر هذا اللقب أبدًا
لكننا اشتُهرنا بمحض الصدفة
في الحقيقة
كان هناك بطلٌ آخر
كان هناك رجل يقاتل لمساندة مقدمة قواتنا في ظلّنا
شخص أساسيّ كان يساندنا من خلف الكواليس
بطل دون اسمٍ، مجهولٌ للجميع
:تمامًا، منظّم هذا اللّم
تاسكي    كوروكنو
الرجل الخامس الشبح
الرجل الخامس الشبح، كوروكونو تاسكي
تاسكي    كوروكنو
كوروكونو تاسكي
!مهلا لحظة
!لم أسمع بهذا الرجل أبدًا
!في الواقع لقد سمعت به، لكن في أنمي آخر
فهمت
كوروكونو تاسكي ذو مركز أسطوري
لن أتفاجأ إن صنع أحد أنمي لسرقة شخصيته
!نحن من يسرق شخصيته
في الواقع، أنا مثلك تمامًا، لا يمكنني تذكر وجهه
فبعد كل شيء، لقد كان رجلا حريصًا على البقاء في الخفاء
فلم يترك أي بصمة عن أي نوعٍ من الرجال كان
أو الأشياء التي كان يقوم بها
يا له من رجل
!وأي جزءٍ من هذا الكلام يجعله بطلاً؟
إن كان هناك شيءٌ ما، فافتقاره للحضور بطوليّ
لكن بما أنه دعانا للمّ شمل
يُستحسَن بنا أن نتذكر شيئًا عنه وإلا ستصبح الأمور محرجة
لهذا
لنباشر في آرك استرجاع أحداث قبل
أن يأتي لعلّنا نتذكر شيئًا ما
هل سنبدأ باسترجاح الأحداث فقط
!ليكون هناك ما نتحدث عنه في هذا اللم؟
!ما هذا الترتيب؟
!هل كان هذا الرجل موجودًا أصلاً؟
أجل
كان كوروكونو معنا في ساحة المعركة ذاتها بالتأكيد
كان سيّد المساندات
نظرًا لطريقته في تولي الأمور
إن تذكرنا مجرياتٍ تلقينا فيها المساندة في اللحظة المثالية
فقد نتمكن من التذكر
!بدأت أتذكّر شيئًا
...بدأت بالتذكر
حقّاً يا زورا؟
...أعتقد أن ذلك
أجل، كان ذلك في أوج حرب جوي
خلال نهائي بطولة المدارس مع فريق ثانوية جوي القوي
!هذا أمر خاطئ تمامًا
!لمَ كنتم تلعبون كرة السّلّة؟
لم أكن ألعب
تجاهلت حينها أوامر المدرب المتواصلة لقص شعري الطويل
وأجلسني على دكّة البدلاء كعقاب لي
!لم يكن هذا قصدي
!سألتك متى حظيت بالوقت للعب كرة السلة
بشعرٍ طويلٍ وبدون حيلة، كل ما كان بإمكاني فعله
هو تشجيع زملائي من الخطوط الجانبية
!قصّ شعرك وحسب
!بل اذهب وقاتل في الحرب
كنت عديم الحيلة لدرجة أنني برّدت البوكاري خاصتي إلى أن تجمد
مما تركني عاجزًا على ريّ عطشي
لمَ كنت متحمّسًا لتبريد البوكاري خاصتك مع أنك كنت جالساً في دكة البدلاء؟
!هل ظننت أنك في نزهة؟
بحلقي الجاف وجسدي وروحي المرهقان
ظننت أن أمري انتهى
...لكن عندها
هل تريد القليل؟
شخصٌ استعمل التضليل
ليساندني ببوكاري مبَرّد بشكل مثالي في حالة شراب مثلج
لقد كان كوروكونو تاسكي
!أتدعو تلك مساندة؟
أنا مستعدّ لتجاهل كرة السلة
!لكن على الأقل اجعله يساندك داخل الملعب
كان طعم ذلك البوكاري رائعًا جدّاً
!كلّ ما فعلته هو شرب البوكاري على دكّة البدلاء
!هل تدعو ذلك آركَ استرجاع أحداث؟
لا، ليس البوكاري فقط
كما قلت لك فهو سيّد المساندات
أتذكر أنه كان أكثر صخبًا من الجميع خلال التشجيع أيضًا
أكثر صخبًا؟
!كرة مرتدّة
!رمية جيدة
كان ذلك أنا يا زورا
ماذا؟ حقًّا؟
!لمَ كنت في مباراة كرة السلّة أنت أيضًا؟
لم يكن ذلك خلال حرب جوي
كانت الحرب قد انتهت وكان الناس محبطون
لذلك قرّرنا لعب كرة السّلة كتغيير
هل كنتما تقومان بأشياء غبية كتلك
!بينما كان كل شيء في حالة يرثى لها؟
...عدا ذلك، أنا واثق أن كوروكونو
هل تذكرت شيئًا ما؟
صحيح
كان ذلك في أوج حرب جوي
مشغول
لمشغو
كنت عندها أحاول جاهدًا إزالة الفضائيين من الوزارة الداخلية
!أيّ حرب جوي تلك؟
كنت شابًا وغبيًا
لم أدرك
أن افتعال الحروب أمر سهل، لكن تنظيف الفوضى كان أصعب بكثير
!أنت
!لمَ تجعل من نقص ورق المرحاض أمرًا مهمًا؟
،كنت قد تحدّثت عن إعادة بناء البلاد
لكن الوسيلة لفعل ذلك كانت تنقصني
تسببت حماقتي في يأسي، لكن عندها
رأيتها
شعرت أن كل شيء قد بدأ من جديد
!بوكاري مجددًا؟
!لم تتحدّثا سوى عن البوكاري طوال الوقت
!لا تقل لي أنك استخدمته للاغتسال
هل استعملت البوكاري؟
تذكرت
في طريقي إلى المرحاض
مررت أمام رجل
...لا بد أنه كان
!إنه زورا وحسب
أكان البوكاري خاصتك إذًا؟
أجل
شربت الكثير من البوكاري المبرد فاضطربت معدتي
فهمت، ها قد حُلّ ذلك الغموض إذًا
!ماذا حدث لكوروكونو؟
!من يهتم لكرة السلة والبوكاري؟
!ألا تتذكران أي شيءٍ عن إنقاذه لكما في ساحة المعركة؟
!في ساحة المعركة؟
!كانت هناك مرة واحدة
هل تتذكّرها أنت أيضًا؟
!معركة الساقة على جبل إيروكو
عندما واجهت قواتنا المتألّفة من أقل من 300
رجل جيش الشوغن المتألف من ألف رجل
وصلتنا أخبار بقدوم 3000 أمانتو نحو مؤخّرة جيشنا
لم يبقَ لنا خيار سوى الانسحاب
وتمّ اختيار الوحدة التي كنا فيها أنا وغينتوكي
كساقَةٍ للسماح لبقيتنا بالهروب
كنا قد استعددنا للموت عندما أخذنا تلك المسؤولية على عاتقنا
لا أذكر ما حدث بعد ذلك بوضوح
كل ما فعلته هو تمزيق الأعداء
الذين كانوا أمامي والركض بكل سرعتي
وقبل أن أشعر بأي شيء، وجدت نفس منهارًا وسط الغابة
بحلق يشعر بالعطش بشعور غريب
ورئتان تتنفسان بشعور غريب
وعينان تذرفان الدمع بشعور غريب
لكنني أفهم الآن
كنت سعيدًا وحسب
سعيدٌ لأنني تمكنت من النجاة مع صديقي
وهناك
كان البوكاري يُباع
!من أين أتى البوكاري؟
!لمَ توجد آلة لبيع البوكاري في ساحة المعركة؟
!هل حدث ذلك حقّاً؟
"تبّاً، هذه سرقة"
تمتم غينتكو
!لم أتمتم أبدًا
"أملك 4000 يَنّ فقط"
تمتم غينتوكي
!هذا ليس وقت شراء البوكاري
!لنهرب
"لدي 10000، سأشتري قنينتين لذا أعطني الـ4000 تلك
"يمكنك أن ترد لي الباقي فيما بعد
تمتمت
لكنني دفعت ثمن الياكولك ذلك اليوم"
"لذا الـ4000 ين تكفي
تمتم غينتوكي
لكن ثمن الياكولك 540 ينّ لعلبة من خمسة، وحصلت على واحدة فقط
قسمة 540 على 5 تساوي 108 ين لذا إن
طرحنا 108 من 4500 ستبقى 4392، أليس كذلك؟
تمتمتُ
"هل يتضمن ذلك ضريبة القيم المضافة؟"
تمتم غينتوكي
!كفّ عن ذلك! استغرق هذا وقتًا طويلاً جدّاً
اتفقنا على أن أدفع أنا وعندما نعود
سيدفع لي غينتوكي 4300 ينّ
لكن حالتي ساءت أكثر عندما وصلنا إلى المعسكر
!هل ستتابع؟
!إلى متى ستتابع؟
رأيت وجوه الرجال الذين أنقذتهم
بينما وعيي يتلاشى ببطء
سيظهر الآن، أليس كذلك؟
سيظهر كوروكونو تاسكي أخيرًا، أليس كذلك؟
بحثت بثورانٍ عن كلمات لأقولها لهم
...لكن كل ما استطعت قوله هو
طلب مني غينتوكي ذلك اليوم أن أدفع له 108 ين من أجل الياكولك
هل طلب منكم ذلك أيضًا؟ لن يكون عدلاً
إن كنت الوحيد الذي كان عليه أن يدفع
!كفّ عن هذا الكلام
ماذا؟
لقد أخذ 540 ينّ مني، هل كنت أدين له بـ 108 ينّ فقط؟
!ما الذي تتحدث عنه وسط حرب؟
!ما الذي يجري؟
!لقد تمت سرقتك يا ساكاموتو
ذلك اللعين غينتوكي
!قال أنه سيدعونا، لكنه كان ينوي سرقتنا من البداية
!لا فكرة لي عمّا تتحدث
!لا أذكر ذلك على الإطلاق
...أنت
فهمت
...الشخص الذي برّأ اسمي هو كوروكونو
لن يقوم بذلك أبدًا
أنا من دعاكم لتناول الياكولك
لم يدفع شيئًا
!كان أنت؟
هذا كل شيء
أعد لي الـ 4500 ينّ
أعد لي الـ 540 ينّ خاصتي
!هذه هي النهاية التي توصلتما إليها؟
!ماذا عن كوروكونو؟
!ادفع لنا وحسب
!كفّا عن العبث
!قلت لكما أني لا أذكر ذلك
!محال أن يدعو أي أحدٍ لتناول الياكولك على أيّ حال
!سئمت من لمّ الشمل السخيف هذا
اعذروني يا سادة
لقد وصل صديقكم
!لـ-لقد أتى
لم نتذكّر شيئًا
!لكنّ كوروكونو ظهر في اللمّ بالفعل
تذكرت للتو أن لديّ شيئًا أقوم به
سأعود لاحقًا
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا يا كينتوكي؟
!لن نسمح لك بالهرب
...نقود البوكاري
...نقود الياكولك
!أعد لي الـ 4500 ينّ خاصتي-
!أعد لي الـ 540 ينّ خاصتي-
!أهذا ما أنتما قلقان عليه؟
!من يكترث لذلك الآن؟
!كوروكونو على وشك الوصول
!سيبدأ لمّ شملٍ محرج بعد قليل
لن تخدعنا بذلك
لقد مرت عشر سنوات على ذلك، لذا سنسوي الأمر الآن
أي حياة مثيرة للشفقة عشتماها خلال العشر سنوات الماضية؟
يا له من لمّ شملٍ صاخب
اهدؤوا
لم يصل كوروكونو بعد
لبدأ هذا اللّم
ولترحبوا بالرجل الخامس الشبح
ألا تظنون أن عضوًا ما ينقصكم؟
...أ-أنت
!لا يُعقل
هذا صحيح
أسعى فقط
لتدمير هذا اللمّ المحرج
مهلاً! كنت أمزح
!إنها مزحة خاصة بلمّ الشمل
أنتم تبالغون كثيرًا بردودكم السريعة
نحن نجازف بحياتنا من أجل مزاحنا أيضًا
هل أنت واثق؟
هل أنت موافق على أنت تكون تلك آخر مزحة تقولها؟
مهلاً
...إن لم تخنّي الذاكرة فأنت من قبل تاكاسوغي
—كلا، مجرد لوليكون عابر
لست لوليكون بل مناصر للمرأة
في الواقع لا
أنا خبير تخطيط الكيهيتاي، تاكيشي هينبيتا
توضيح: هنا اخطأ غينتوكي باللفظ، "هينتاي" تعني منحرف جنسيًا
!كيهينتاي؟! هل أرسلك تاكاسوغي لتتجسس علينا؟
لست منحرف متلصص، انا مناصر للمرأة
مهلا رجاءً
مع أنكم حاليًا أعداء لشينسكي-دونو
إلاّ أن جنرالنا ليس فظًّا لدرجة إفساد اجتماعٍ
لرفاق سابقين له بسبب ضغينة شخصية
أنا هنا فقط لإيصال رسالة منه
لا تقل لي أنه دُعِي إلى اللمّ أيضًا
!لن يُحدّثه أحد وإن أتى
!سيمضي الليلة على هاتفه، هذا كل شيء
إنه مستاء لعدم قدرته على المجيء
فبعد كلّ شيء
كان شينسكي-دونو وكوروكونو-دونو قريبين جدّاً
لن أبالغ إن قلت أنهما كانا أفضل صديقين
حـ-حقّاً؟
كان له صديق حميم؟
بمعرفته الجيدة لكم، توقع ألاّ تتذكروا شيئًا
لذلك اِئتمنني على رسالة
رسالة؟
منه؟
إلينا؟
إنه يأمل أن تثير ذاكرتكم ولو قليلاً
أيُعقل؟
هل يتذكّر كوروكونو؟
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا على حسابي أيضًا
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
الياكولك في لمّ الشمل هذا
،على حسابي أيضًا
اشربوا ما تشاؤون مع شيراكو
من يكون شيراكو؟
!لقد أخطأ في اسم صديقه المفضل
ولا يزال يكنّ ضغينةً بسبب الأمر المتعلق بالياكولك؟
!هل هو من كتب هذه الرسالة حقّاً
أنا آسف، إنها الرسالة الخطأ
!عرفت ذلك
!لن يكتب تاكاسوغي شيئًا كذاك
إن لم تخنّي الذاكرة
لم يتمكن من حضور اجتماع الكيهيتاي لرأس السنة
لذا أرسل هذه الرسالة ومعها الكثير من الياكولك وبطارخ الشيراكو
!إذًا كان حقّاً تاكاسوغي؟
!مازال يشتري الياكولك للناس حتى هناك؟
!هل أصبح شخصية ياكولك بوجهه المخيف؟
!غير ممكن
أنا أعتذر
من المستحيل بالطبع أن يكتب شينسكي-دونو شيئًا كهذا
ها هي الرسالة الحقيقية
هناك ياكولك في الثلاّجة
ادخروا واحدة لأجلي
!لم يتغيّر شيء
!انسَ أمر كوروكونو، إنه يتحدّث عن الياكولك فقط الآن
هذه مزحة، أليس كذلك؟
!أخبرني أن الأمر كله مزحة يا بارني
إنها الرسالة الخطأ
أظن أنها الملاحظة التي تركها للكيهيتاي
عندما اضطر للسفر لبضعة أيّام مؤخّرًا
!انفِ كتابة تاكاسوغي لهذا
هل أنت موافق؟ هل توافق على هذا النوع من الجنرالات؟
أعتذر، هذه هي الرسالة الصّحيحة هذه المرّة
ارقد بسلام يا رفيقي
سأغادر الآن
!لا فكرة لي عمّا يعنيه هذا
بوكاري
و"ارقد بسلام"؟
ماذا يعني هذا؟
!كلّ ما فعله هو تعقيد الأمور أكثر
هلاّ كفّ عن غطرسته التافهة؟
مهلا يا كينتوكي
...هذا البوكاري
فهمت
كلّما حاولتُ وزورا تذكّر كوروكونو
...يُشتت البوكاري تفكيرنا، لكن
!كنا على الطريق الصحيح
...ماضينا مع كوروكونو مرتبطٌ حقّاً
...بهذا البوكاري
عمّاذا تتحدّثان؟
لا تقولا لي أنكما تذكرتما كل شيء
بفضل هذا البوكاري؟
غير ممكن
...كيف يمكن لهذا
الحلقة القادمة
!تصل المباراة مع ثانوية جوي نهايتها أخيرًا في الأسبوع القادم
مُت
!تشغيل عين الإمبراطور الخاصة بتاكاسوغي
!مُت
ألم تكن بثرة الإمبراطور؟
!اخرس
لمّ الشمل يعيد أشياء لا تريد تذكّرها
في الحلقة القادمة
"لمّ يشمل يعيد أشياء لا تريد تذكرها"
الحلقة القادمة، كشف ماضي
...جيل المعجزات، و
يصل كوروكونو تاسكي
!بعد أن أخذ كل وقته