لمّ شمل ثوار جوي
هناك سبب واحد فقط دفعني
إلى استدعاء رفيقيّ السابقين إلى هنا
الياكشا الأبيض
ساكاتا غينتوكي
ألم يحن الوقت
النبيل الهائج
كاتسورا كوتارو
قائد الكيهيتاي
تاكاسوغي شينسكي
الرجل المزعج
ساكاموتو تاتسوما
كوروكونو تاسكي
الرجل الخامس الشبح
الرجل الخامس الشبح، كوروكونو تاسكي
كوروكونو تاسكي
!مهلا لحظة
أنت أيضًا لا تذكره إذًا
لكن بما أنه دعانا للمّ شمل
فيُستحسَن أن نتذكر شيئًا عنه وإلا ستصبح الأمور محرجة
!بدأت أتذكّر شيئًا
ذلك اللعين غينتوكي
!قال أنه سيدعونا، لكنه كان ينوي سرقتنا من البداية
أنا من دعاكم لتناول الياكولك
!هذه هي النهاية التي توصلتما إليها؟
أنا هنا فقط لإيصال رسالة منه
ارقد بسلام يا رفيقي
لمّ الشمل يعيد أشياء لا تريد تذكّرها
شكرًا لك على المراقبة
هذا أنت يا زورا
لست زورا، بل كاتسورا
ما حال جيش باكوفو؟
بعد الهزيمة التي ألحقناها به
سيتحتم عليهم عدم التّحرك لبضعة أيام
هل تمانع في أن أقول "حان وقت هجومٍ شامل"؟
لا تكن غبيًّا
ليسوا الوحيدين من يتوجب عليهم عدم الحراك
الأبلهان الوحيدان المفعمان بالحيوية في هذ الوضع
هما أنت وتاكاسوغي فقط
ستصل التعزيزات في ظرف يومين
أبق سيفك مُغمدا إلى ذلك الحين
وإن كنتما لا تستطيعان الانتظار تلك المدّة
فيمكنكما أيها التوأمان أن تصارعا بعضكما
لا بد وأنّك تمزح
حتى وإن أردت قتاله
فنحن لا نتحدّث منذ شهرٍ تقريبًا
إذًا فقد تصارعتما سلفًا
أنتما تتشاجران دائمًا
ألستما من نفس المدرسة؟
أظن أن  المتشابهات تتنافر بالفعل
هل أنت بخيرٍ الآن؟
عليك أن تنال مزيدًا من الراحة
سمعت أنك خسرت حسّ اللباقة
لا تقلق
خسرت ذلك منذ مدة طويلة مع حبلي السُّرّي
هل يمكنك أن تخرس إذًا إن كنت قد فهمت؟
"لا يشاركك الجميع في شعار "جلّ الرجال إخوة إيسكـ*مو
الأمر معقد
إخوة إيسكـ*مو؟ معك حقّ بالفعل
عندما ذهبنا إلى منطقة محظورة منذ فترة
اخترت وتاكاسوغي نفس الفتاة، أليس كذلك؟
أظن أنّها فضّلت أن تكون معه مسببة بذلك اندلاع معركة
لا تقل لي أنكما تتشارجان منذ ذلك الحين
كان ذلك وشيكًا
كادت أن تصيبك ضربة طائشة
عليك أن تحترس أكثر
لكنها قالت بعد ذلك أن تاكاسوغي ليس ممتعًا على الإطلاق
من الواضح أنه كان مملا للغاية، لم يقل شيئًا
وبات يحدّق بها طيلة الوقت
أحضرت لك بعض الياكولك
اخرس واشربه
هذا ليس جيّدًا يا زورا
علقت الحرب في حالة جمود لمدة طويلة
فبدأ الناس بالانفجار بسبب كلّ هذا الضغط
!أنت إذًا من أطلقهم
إن لم نوفر لهم ما يلهيهم
فسيبدأون بقتال بعضهم البعض
حسنًا
ما رأيك في أن نزور المنطقة المحظورة؟
أين ستجد منطقة كتلك على هذه الجبال؟
ماذا عن زيارة السيّدة ساتسكي إذًا؟
!ليس السيدة ساتسكي
!أيّ شخصٍ سواها
ما هذا يا زورا
هل قمت بالتقرب منها سلفًا؟
!كلا
!كل ما قمت به هو البقاء والإصغاء لتاريخ قصّتها لأنها أرملة
دفعت لإبقائه في مؤخّرتها؟ ماذا تقصد بهذا؟
!ما خطب أذنيك أيها الوغد؟
!أنت من يريد فعل ذلك
!أنت من لا أفهمه
اعذروني جميعًا
لمَ لا نلعب لعبة ركل العلبة كتغيير للجو؟
حينها
من كان ذاك الذي اقترح أن نلعب ركل العلبة؟
ركل العلبة؟
هل أنت غبيّ؟
حالة جمودٍ أم لا، فنحن لا نزال  بين ثنايا حرب
عليكما أن تقولا له شيئًا ما أيضًا
لا بد أن القِصر شيء جيّد في أوقات كهذه
أراهن على أن بإمكانك الاختباء في تلك العلبة الفارغة
إنها تُفتَح بالسحب من الأعلى على أي حال
هل تختلق أعذارًا لخسارتك المحتومة؟
أليست العمليات السرّية من اختصاصك؟
مع أننا الكيهيتاي
!بمقدورنا إنجاز عملية كتلك بيد مربوطة خلف ظهورنا
!لك ذلك
!لنرَ من سيتمكن من ركل العلبة أولاً
!إنهما محفزّان للغاية! إنهما مستعدّان لهذا أكثر من الحرب
عليكما أن تختبئا بسرعة أنتما أيضًا
توضيح: في اليابان يدعى الباحث في لعبة الغميضة بالشيطان
سألعب دور الشيطان
حينها
...من لعب دور الشيطان
...واحد
...اثنان
وعدّ للمئة داخل المعبد؟
...ثلاثة
...أربعة
يا إلهي
خمسة
ما خطبهم؟ هذا ليس الوقت المناسب للهو
ستة
لكنك تبدو مستعدًا للعبة أنت أيضًا
سبعة
لا مانع في أخذ مُتَنَفّسٍ كهذا من حين لآخر
ثمانية
تسعة
ما الذي يفعله ذلكما الجنديّان المصابان أمام البوابة؟
عشرة
يحرسانها بالطبع
كلا، هناك شيء مريب حيالهما
أحد عشر
لأي فرقة ينتميان؟
اثني عشر
!لا يمكن
ثلاثة عشر
!إنهما جاسوسان للعدو
!اقضوا عليهم بضربة واحدة
!لا تدَعوا أيّ ثوري يهرب
...ستة وستون
ماذا؟ أين هم جنود العدو؟
...سبعة وستون
...لا، لن
...تجدوهم هناك
...ثمانية وستون
هل تريدون شنّ هجوم مفاجئ علينا؟
...تسعة وستون
لا تزال أمامكم مئة سنة لذلك
...سبعون
...واحد وسبعون
!غـ-غير معقول
!استخدموا معسكرهم كطعم
!غينتوكي! تاكاسوغي
تركنا جلّ رفاقنا يهربون من البوابة الخلفية
لا تقولا لي
أنكما تعمدتما افتعال ثغرة في دفاعنا
من أجل كشف الجاسوسيْن
زورا، الآن وقت شنّ هجوم شامل
لن تقول لنا أن نبقى جامدين هذه المرّة، أليس كذلك؟
صحيح
!لنُذِقهم الجحيم
!تمهّلوا
ألم نكن في خضمّ شيءٍ ما؟
!لنتركه لاحقًا
...حينها
...من كان يعدّ للمئة في المعبد
عندما انفجر؟
لم ننس أبدًا
لقد ختمنا الماضي، وتلك الذكرى
في أعماق أذهاننا كي لا نتذكّرهما
أجل، ذلك الماضي اللعين حيث أخذنا رفيقنا كوروكونو تاسكي
وقتلناه بقنبلة خلال لعبة ركل العلبة
كان كوروكونو تاسكي ميتا إذًا من وقت طويل؟
ونظرًا لحضوره الخافت
نسينا أننا كنا نلعب ركل العلبة معه
وقتلناه بأنفسنا منذ مدّة طويلة؟
لا شكّ في ذلك
ارقد بسلام يا رفيقي
لا بد أن تاكاسوغي أرسل هذا لذلك السبب
لا بد أنه ظن أن هذا اللّم عزاءً على كوروكونو
...لا، لا، لا، لا، لا
محال
...إذًا في تلك الحالة
،مضى وقت طويل
هل أنت بخير؟
،أنا الآن في إيدو في الواقع
ما رأيك أن نجتمع مع الرفاق
لشرب كأسٍ أو كأسين؟
كروكونو  تاسكي-
من أرسل تلك الرسالة؟
لمّ شمل ثوار جوي
من نظّم هذا اللّم؟
من دعانا إلى هنا؟
ربما لا يزال كوروكونو يلعب ركل العلبة
مـ-ماذا يعني ذلك؟
...ربما لا يزال يبحث
دون أن يدرك أنه قد مات
...حتى بعد أن أصبح شيطانًا فعليًا
...قد لا يزال يحاول العثور علينا
!لا يمكن
!لا يُعقَل أن نفجر أحد رفاقنا
!لا بد أننا أخطأنا التفكير وحسب
لا بد أنه هرب قبل الانفجار بقليل، أليس كذلك؟
مع أنني لا أذكر إطلاقًا
أجل، هذا صحيح
من المستحيل أن يموت بتلك السهولة
مع أنني لا أذكر إطلاقًا
هذا صحيح، فنحن نتحدث عن الرجل الخامس الشبح، كوروكونو تاسكي
على كلٍّ، ألست سعيدًا أننا تذكّرنا القليل عنه؟
يمكننا الآن تخطي اللقاء الأولي بالحديث عن الانفجار
يمكننا أن نقول "كان الانفجار مذهلاً، أليس كذلك؟" أو شيئًا من هذا القبيل
ويمكننا بعدها أن نقضي ما بعد اللقاء بالحديث
عن روعة دخان الانفجار
حسنًا، سأذهب إلى الحمام قبل أن يأتي
ما الأمر يا كينتوكي؟
تبدو شاحبًا
...لا شيء، الأمر فقط
ربما شربت أكثر مما ينبغي
!أصغ إلى نفسك
!لم تشرب ما يكفي
أنا أبالغ في التفكير في الأمور وحسب
مطعم كيتسونوي
هل يعني هذا أنه دعانا إلى هنا ليسحبنا نحو الجحيم؟
شـ-شبح ينظّم لمّ شمل؟
هذه ليس قصة رعب بل مجرد قصة فكاهية
كلّ شيءٍ بخير
سوف يأتي
ليس في هيأة شبح
بل على قدميه
ما الذي تفعله علبة فارغة هنا؟
لقد وجدتك يا كاتسورا-سان
فلتدخل إلى العلبة
ما كان ذلك؟
هل سمعت صراخ زورا قبل قليل؟
ربما لمس شعره بغائطه
لكن ألم يستغرق وقتًا أطول من اللازم في قضاء حاجته؟
أجل، لا بد أنه شفط شعره بالخطأ
لكن الصراخ بدى كأنه بسبب شيءٍ آخر
ما باليد حيلة
أنت، إلى أين أنت ذاهب؟
لأتفقد الأمور
هكذا إذًا
ربما علي أن أذهب أنا أيضًا
أشعر أن عليّ قضاء حاجتي أنا أيضًا
فهمت
اذهب وألق نظرة إذًا
لا حاجة لأن نذهب كلانا، أليس كذلك؟
...حسنًا
بما أن هذا لمّ شملٍ وما إلى ذلك، فلمَ لا نذهب معًا تخليدًا للأيام الخوالي؟
ما رأيك في تبوّل متقاطع؟
لا أذكر فعلنا لذلك أبدًا
ر-ربّما كان تغوّطًا متقاطعًا؟
!على كلّ حال، سأذهب معك
دورة المياه
!يا زورا
هذا غريب
لا أراه هنا
لا بد أنه عاد سلفًا
سأعود أولا
!تـ-تمهّل
!أنا على وشك الانتهاء، أنا على وشك الانتهاء
!انتظرني
!أ-أرجوك
!إيّاك أن تغلق ذلك الباب
!أبقه مفتوحًا
!أحتاج التهوية
ما الذي يخيفك إلى هذا الحد؟
!أنا لست خائفًا
هذا لمّ شملٍ كما تعلم
ما العيب في أن أريد قضاء أطول مدة ممكنة مع رفاقي السابقين؟
طفح كيلي
!أ-أنت
ما زلت هناك، أليس كذلك يا تاتسوما؟
أليس كذلك؟
إن كنت كذلك فهل يمكنك غناء أغنية دورايمون لأجلي؟
!فهمت! فهمت
!سأغني معك
سأتولى أمر المقدّمة، اتفقنا؟
—يا تاتسـ
وجدتك يا ساكاموتو-سان
فلتدخل إلى العلبة
لا يزال واحدٌ فقط
دورة المياه
لمّ شمل ثوار جوي
إن كان بمقدوري فعل هذا"
فهل سيكون جيدًا؟
لديّ أحلام ضائعة
لكنه يحققها جميعها
بجيبه الغامض
"!أريد أن أطير عبر السماء بحريّة
"!أكيد"
كن واثقًا، سيطير ثلاثتكم نحو السماء قريبًا
هذا ما ندعوه بالصدمة الفورية
اُنظر إلى مدى ذعر الشيطان الأبيض
أجل
يبدو أن إشاعة خوفه من الأشباح صحيحة
ماذا عن كاتسورا وساكاموتو؟
لقد أفقدهم الغاز المنوم الوعي
...الوحيد المتبقّي هو
"!آه، آه، آه، أحبك كثيرًا يا دورايمون"
الشيطان الأبيض بمفرده
بمجرد النيل منه
ستكون خطة اغتيال باقي نخبة جوي الأربعة ناجحة
استدرجناهم في مكان واحد باستعمال اسم رفيقهم السابق
كوروكونو تاسكي للقضاء عليهم دفعة واحدة
لم أتصوّر أبدًا أن تنجح الخطة بهذا الشكل المثالي
يعيد لمّ الشمل الجميع إلى الماضي مما يجعل المرء يغفل عمّا بحوله
مثلاً أيام شبابي في مدرسة المعبد حيث
كنت محاطًا بكل أنواع الفواكه غير الناضجة
لمَ كنت غافلاً عن شهواتي؟
هاناكو
لمَ لم أرتدِ بذلة الجري الخاصة بهاناكو-تشان حينها؟
!بدلا عن الإغفال، ذكرياتك توقظ التمرّد أيها المنحرف تاكيشي
مع ذلك، هل يجدر بنا فعل هذا دون علم شينسكي-ساما؟
كما أننا زيّفنا هذه الرّسائل
هناك ياكولك في الثلاّجة
ادخروا واحدة لأجلي
في طريق شينسكي-جونو نحو السيطرة
هناك ياكولك في الثلاّجة
ادخروا واحدة لأجلي
من الواضح أنهم سيقفون في وجهه يومًا ما
هناك ياكولك في الثلاّجة
ادخروا واحدة لأجلي
بصفتي خبير التخطيط خاصته، تقع على عاتقي مهمة التخلص منهم مسبقًا
كما أننا لسنا من سنحكم عليهم
...بل الصديق الذي يتوجب عليهم تعويضه عن الخطأ الذي ارتكبوه في حقّه
!أشباح كوروكونو تاسكي الانتقامية
!ذاك كوروكو مختلف يا سينباي
!نحن من سيُحكم عليهم إن لم تكفّ عن ذلك
رفاق، الشيطان الأبيض مرهق تمامًا
لنطبق خطة المربع الأول
سأراقبهسي رجلاً لرجل بينما تحضّرون دفاع المنطقة
!لا يبدو هذا كتجمع أشباح على الإطلاق
احترس يا سينباي
قد يكون مرهقًا تمامًا
لكنه من طينة شينسكي-ساما، كان يهابه الجميع كما لو كان شيطانًا
ما أخبار الشيطان الأبيض؟
لقد بدأ بالمقطع الثاني من أغنية دورايمون
...فرض منزلي، واجب يومي، امتحانات،
...لدي الكثيرورو من المشاكل
...لا لا لا
لكنه يحلّولوهم جميعًا
بأدواته المفيدة
إنه يعاني صعوبة في تذكر الكلمات
!إنه جنديّ دمية
"!انطلق الآن"
!لمَ يندفع شبح بتبجح؟
أجل، صحيح
كانت "اندفع الآن" في المقطع الثاني
!مهلاً
شكرًا لك، كان باب أي مكان في المقطع الثالث، أليس كذلك؟
!أنت تبدو الآن كشخص يساعده بكلمات أغنية دورايمون وحسب
!أسرع وعد إلى تطبيق الخطة
!أخف الشيطان الأبيض بسرعة
...سوء الحظ لـ
إن تبعت الرواق من هنا ستصل إلى المدخل الخلفي
هناك قارئة طالع، أليس كذلك؟
!أصبحت الآن شخصًا يبحث عن قارئة طالع
وجدتك يا غينتوكي-سان
...أخيرًا
!وجدتك
!متابعة جيّدة، هذا يبدو جيّدًا
لمَ تفزع أنت أيضًا؟
!أنت، تمالك نفسك
!ألم تكن تريد رؤية قارئة الطالع؟
!أنت
انسوا أمر ذلك الغبي
...بهذه، يمكنني أخيرًا
...أن أنهي
...لعبة ركل العلبة
!الأبدية هذه
!ها هي ذي! التضليل
!مـ-مهلاً
!اهدأ يا كوروكونو
من منهم كوروكونو؟
!آسفون لأننا نسينا كلّ شيء
!لم نقصد أذيّتك
—كنا نحاول يائسين حينها حماية رفاقنا
كاتسورا-سان
وساكاموتو-سان
والجميع ينتظرونك
في الجانب الآخر
هيا أنت أيضًا يا غينتوكي-سان
!انضمّ لنا
توكي-سان...
غينتوكي-سان
هل نمت يا غينتوكي-سان؟
أردت أن أودعك قبل أن يذهب كلٌّ منا في طريقه
لكني أظن أن هذا النوع من الوداع يليق بي
متوسط القيمة ومحجوب من كل النواحي
كل ما كان بمقدوري هو مساندتكم بطرقٍ بسيطة
لكن العمل في ظلكم
والقتال معكم تجربة لن أنساها ما حييت
أنا واثق أنكم ستنسون أمري
لكن لا بأس بذلك
فتلك مفخرة كبيرة لي
لن يظهر الظلّ على الأرض حتى يكون هناك نور
مهما كان ذلك ضئيلاً
لن تكون هناك مشكلة إن تذكّرك شخصٌ واحد، أليس كذلك؟
لذا إن واجهنا المتاعب يوماً
فتعال لمساعدتنا مجددًا
يا كوروكونو
بالتأكيد
سأكون دائمًا إلى جانبكم
—ما
آسف لذلك يا كوروكونو
تذكرت الآن
رجلٌ أراد أن يُنسى
لن يعود لملاحقتنا أبدًا
سيفسد ذلك كبرياءك، أليس كذلك؟
للأسف
لقد ركل العلبة
يتوجب عليك الآن إطلاق سراح جميع الرهائن
ومن الأفضل أن تلمّي أصدقاءك وتخرجوا من هنا
...قبل أن أعدّ للمئة
قبل أن أصبح شيطانًا حقيقيًّا
...هل أنت
!غير معقول
مطعم كيتسونوي
ماذا؟ حلّ الصباح
متى نمنا؟
لا أذكر شيئًا
يبدو أني شربت أكثر من اللازم
تذكرت، ماذا عن كوروكونو؟
!هذا صحيح
ماذا حلّ بلمّ الشمل؟
هل تعلم شيئًا يا غينتوكي؟
هل كنت مستيقِظًا
هل تذكر شيئًا حول ما حدث الليلة الماضية؟
لقد نسيت
عزيزي المانغاكا الغوريلاّ
لقد أدخلنا آرك كوروكونو تاسكي في الأنمي
...لكن بالحديث عن كوروكونو تاسكي
قد يكون المشاهدون الذين وصلوا إلى هذا الحد قد اعتادوا على هذه الصورة
ذلك الشخص الذي يظهر عادة عندما نسترجع أحداث عهد حرب جوي
إنه ليس هو، أليس كذلك؟
لا يبدو كرجل يُعتمد عليه
أظن أنه يبدو معوانًا قليلاً، لكن لست أدري إن كان يقدم الكثير
كما أن لديه لحية
بصراحة
من يكون هذا الرجل؟
النهاية
الحلقة القادمة
أحلامي ليست رخيصة لتُشترى ببطاقة يانصيب
في الحلقة القادمة
بشرية لا تساوي شيئًا سوى أحلامًا وبطاقات يانصيب
بالمقارنة مع الوقت في السماوات فخمسون سنة
بالمقارنة مع الوقت في السماوات فخمسون سنة بشرية"
"لا تساوي شيئًا سوى أحلامًا وبطاقات يانصيب
الحلقة القادمة
!هل ربحت؟
شكراً] لمن يهمه الأمر]
شكرًا جزيلاً على مساعدتك
أنمي غينتاما موجود فقط بفضل حسن ظنّكم
سيقدم الأسبوع القادم فصلاً مع هيجيكاتا وبطاقة يانصيب وغينتوكي