بالمقارنة مع الوقت في السماوات، فخمسون سنة بشرية
لا تساوي شيئًا سوى أحلامًا وبطاقات يانصيب
سجائر
.أعطني المعتاد أيّتها الجدّة
تباع هنا
بطاقات يانصيب
.هذا توشي-سان
هل لديك أيّ اهتمام لشراء بطاقات يانصيب؟
هل سبق وأتيتُ إلى هنا لشراء شيء عدا السّجائر؟
.ليس هذا ما قصدتُه بكلامي
.انظر لهذه
يانصيب رياح جانبو الموسميّة
،اشترى أحدهم الكثير من البطاقات
.لكنّه أوقع إحداها وهو مغادر
.لقد احتفظتُ بها كلّ هذا الوقت
أتريدها؟
أعتذر، لكن ليس لي أيّة أحلام تافهة
.لأعهد بها لقطعة ورق
.أنت دائمًا ما تضع حدًّا لأيّ فرصة للمرح
.لا عجب أنّ السّجائر التّي تدخّنها تزداد كلّ عام
سجائر
تباع هنا
بطاقات يانصيب
.لا أحد يعتقد فعلاً أنّه سيفوز باليانصيب
.لا تهمّ النتائج
المتعة الحقيقية تكمنُ في كلّ تلك
.التّخيّلات الّتي تسبق ظهور النّتيجة
لماذا لا تتوقّف عن النّظر إلى حساباتك كلّ الوقت؟
يانصيب رياح جانبو الموسميّة
،ضع قطعة الورق هذه في جيبك وحسب
.وأنا واثقة أنّ العالم سيبدو مختلفًا كثيرًا لك
تباع هنا
بطاقات يانصيب
.كفاكِ من هذا أيّها الجدّة
.كما أنّي شرطيّ
لا يمكنني وضع ممتلكات الغير
.المفقودة في جيبي ببساطة
لكن أليس الاحتفاظ بالأغراض المفقودة
جزء من عمل الشّرطيّ؟
.هذا غباء
أحلامي ليست رخيصة لدرجة أن تُشترى
.بقطعة ورق كهذه
ما الّذي تقرأه يا كوندو-سان؟
.تبدو متحمّسًا بشكل غريب
.أقرأ نتائج اليانصيب
.اشتريتُ حوالي العشرة بطاقات دونما تفكير
!كنتُ وشيكًا
!كدتُ أفوز بـ300 مليون ينّ
...على السّاموراي
.أن يحقّق أحلامه عن طريق تلويحه بسيفه لا غير
وقبل كلّ شيء، لا يمكننا أن نسميّ شيئًا
.تمّ شراؤه ببطاقة يانصيب أو المال بالحلم
.لا يحتاج السّاموراي لقطعة الورق التّافهة هذه
ما بال هذا الرّقم؟
.V كوندو-سان، لقد حصلتَ على كلّ الأرقام ما عدا
صحيح؟ ،V-5739628 البطاقة الرابحة هي
اللّوحة رقم 22
V-5739628
،إن كانت هذه النّتيجة قريبة
فستكون بقربِ هيجيكاتا-سان
.V من غرّته ذات الشّكل
صحيح يا هيجيكاتا-سان؟
.على الإطلاق V ماذا؟ شعري ليس بشكل الحرف
.لم أكن قريبًا منها أبدًا
!ليس لي أيّ اهتمام باليانصيب على الإطلاق
هيجيكاتا-سان؟
.تبًّا، لقد انتهت سجائري
.سأذهب لشراء المزيد
تـ-توشي؟
!يا توشي
!لقد... فزت
!لقد فزت بـ300 مليون
!لا بدّ أنّ هذه مزحة
إن احتمالات أن تكون بطاقة اليانصيب
الّتي اخترتها بكلّ عشوائية هي الرّابحة
هي نفسها احتمالات أن يكون ثنائيّ
من التوائم شاذّين بشكل عشوائي
.وألاّ يحتاجا لثنائيّ بشكل عشوائي أيضًا
!هذه الاحتمالات غير واردة الحدوث مطلقًا
.هدّئ من روعك
...أ-أوّلاً، عليّ أن أسحب المال من ثنائيّ بيكو وأوساغي
!كـ-كلاّ! بل من بطاقة اليانصيب
لـ-لكن هل أستطيع فعل ذلك؟
.هذه ملكيّة مفقودة
ألم أكن أحتفظ بها حتّى يظهر مالكها فحسب؟
.لكن عدم القيام بشيء أمر خطير
لا يمكن أن نعرف متى سيدرك أحد ما وجود 300 مليون هنا
.وسيأتي ساعيًا خلف بطاقة اليانصيب
سيكون أكثر أمانًا في الوقت الحالي
.أن أستثمر الـ300 مليون في المايونيز
.أجل
سأحوّل المال إلى قصر مايونيز
.ومسابح مايونيز والاهتمام بها بتلك الطّريقة
.لا تتغيّر قيمة العقارات والمايونيز كثيرًا
.سأكون قادرًا على استعادتها بسرعة
حسنًا، عليّ أن أتّجه للمصرف الآن
.بعدما اتّخذتُ قراري
!يملك ذلك الرّجل بطاقة يانصيب تساوي 300 مليون
...هـ-هذا
،ضع قطعة الورق هذه في جيبك وحسب
.وأنا واثقة أنّ العالم سيبدو مختلفًا كثيرًا لك
!يـ-يبدو العالم مختلفًا كثيرًا بالفعل
...يملك الجميع قصّات شعر الموهوك
!بطاقة يانصيب
!هكذا يبدون
مجرّد وضع قطعة ورق في جيبي يجعل الأمر يبدو
وكأنّ العالم مليء بأصحاب قصّة الموهوك
!الأشرار والّذين يسعون خلفي
أيّ نوع هي هذه البطاقة الشّيطانية
!الّتي لديّ في جيبي؟
!هدّئ من روعك
!هذه مجرّد هلوسة! جميعهم مجرد أوهام
!اغربوا عن وجهي يا أصحاب قصّة الموهوك
!أنتم أمواتٌ سلفًا
.على رسلك
.هذا خطير
ما الّذي تفعله؟
!مصيبة
!حسنٌ، كان هنالك رجل بقَصّة موهوك
!انسَ أمر الموهوك، هذا آخر رجل أريد مقابلته الآن
موهوك؟
!ثائرٌ من جوي بقصّة موهوك بين الحشود
!لقد صادفتُ راوُو من بين كلّ النّاس
،لا أفهم شيئًا بالمرّة
.لكنّ شرطيًّا قد هاجم للتّو مواطنًا في وضح النّهار
.ستكون هذه فضيحة كبيرة
—من الأفضل أن أحصل على تعويض بقيمة 300 مليو
!وكأنّني أملك 300 مليون
!لستُ أملك 300 مليون
!أنا قطعًا لا أملك 300 مليون
!أقسم بأنّي لا أمل 300 مليون
.أ-أعلم. كنتُ أمزح فحسب
!هناك أشياء لا يجب حتّى المزاح بها
!اعتذر
!اعتذر لي وللـ300 مليون
عليّ أن أعتذر؟
وهل أخطأتُ في شيء؟
ما بال هذا الرّجل؟
لماذا أتى على ذكر الـ300 مليون؟
هل يعقل أنّه يعرف بالأمر؟
.كانت ردّة فعلك تلك غريبة بعد سماعك للـ300 مليون
هل اشتريتَ بطاقة يانصيب؟
في الواقع، أنفقتُ ما كان لي من مال
،لشراء بعض الأحلام أيضًا
.لكنّها ذهبت أدراج الرّياح
هل تعلم؟
يبدو أنّ متجر السّجائر في الشارع الثّالث
.قد باع البطاقة الفائزة بـ300 مليون
،اشتريتُ عشرة بطاقات من هناك
.لكن يبدو أنّي أسقطتُ إحداها
.سألتُ تلك العجوز، وقالت أنّ لا فكرة لديها عن الأمر
،عندما أفكّر أنّ تلك البطاقة قد تكون الرّابحة
.فلا أستطيع أن أنسى أمرها
!كـ-كان هو صاحبها
!إنّه هو صاحب البطاقة الفائزة بـ300 مليون
.إنّه يعرف كلّ شيء بالفعل
إنّه يتظاهر بالغباء، لكنّه أتى لأخذ
!بطاقة اليانصيب منّي
لِمَ؟
لِمَ على هذا السّاموراي السّفاح
أن فوز بـ300 مليون؟
أفضّل أن أستعمل البطاقة لمسح مؤخّرتي
!والتّخلّص منها في الحمّام بدل أن أسلّمه إيّاها
!لديه شيء ما في  جيبه
هل بلّغ بها أحد ما لكم أيّها الشّرطة كغرض مفقود؟
...لا يعقل أنّه
،سأحرّر محضرًا عن ملكيّة مفقودة
.لذلك أعلموني إن عثرتم عليها
!من الحياة الآخرة
!أرني ما لديك
!إن كنتَ تريد قتالاً، فستحصل عليه
!اليوم هو الافتتاح الكبير لمتجر البستنة خاصّتنا
!إليك هذه ...إن أردتم أن تأتوا
!سُحقًا
!لقد وضع رجاله خلفي سلفًا
!أجل! زر متجر البستنة خاصّتنا
!كلاّ. الأمر ليس كذلك
!كفّ عن الشّرود بتفكيرك
!سنغادر هذا المكان
!هنالك قتلة مأجورين يسعون خلفك أيضًا
قتلة مأجورون؟
أين؟
!أظنّ أنّ هنالك من سمع حديثك مع الجدّة
!عمّاذا تتحدّث؟
!ألا يمكنك أن تحزر الأمر؟
...إنّهم... بطاقة اليانصيب هذه
!قد أصبحتْ مستهدفة من طرف نقابة موهوك
!أيّ نوع من النّقابات هي هذه؟
لا أصدّق أنّهم نشروا العديد من أصحاب قصّات الموهوك
.في كلّ أرجاء المدينة في هذه المدّة القصيرة
!أعداؤنا هم أصحاب قصّات موهوك محترفين بلا شكّ
!بل ونقابة أصحاب قصّات موهوك ضخمة لنهزمهم
!لا أرى أيّ قصّات موهوك هنا
!وماذا تكون نقابة الموهوك هذه؟
!انتبه
!صاحب قصّة موهوك ينفّد هجومًا بالحمض
!سيّارة موهوك تقوم بهجوم انتحاري
!انتبه
!أعضاء فرقة موسيقية بقصّات موهوك
.فلتتماشوا مع الوقت
!ممّاذا تحذّرني؟ أنت من يجب أن أحذر منه
!ما الّذي تراه عيناك يا ترى؟
ألا يمكنك رؤية كلّ أولئك القتلة
بقصّات الموهوك في البلدة؟
!سبق وأخبرتُك، لا يوجد أيّ أشخاص بقصّات موهوك
.أنت تكذب. أنت تكذب بالتأكيد
!لستُ أكذب
!ما الّذي كنتَ تفعله طوال هذا الوقت؟
...هل يعقل أنّ
كلّ ذلك كان مجرّد وهم سبّبه
حملي لبطاقة الـ300 مليون؟
.كما أنّه لا يبدو على علم بأنّي أملك البطاقة الرابحة
.فـ-فهمت
.يبدو أنّي أعاني من كوابيس لفترة طويلة
.انتهى بي الأمر كاشفًا عن جانب منّي مثير للشّفقة
.انسَ الأمر رجاءً
—على أيّ حال، عليّ زيارة المصرف
.تمهّل
.لم يكن ذلك كابوسًا
على الأقل، البشاعات السافرة
.الّتي اقترفتَها في حقّي لم تكن كابوسًا
ألم تأتي على ذكر شيء ما عن بطاقة يانصيب؟
لأيّ غرض بالتّحديد تريد زيارة المصرف؟
مصرف يوتسوي
.لم أربح
!لم أربح على الإطلاق
ما الّذي جعلك تقول أنّي ربحت؟
.لم أقل ذلك، أنت من قالها
إذًا فقد ربحتَ؟
!سبق وأخبرتك، لم أربح
!ارحل من هنا! وانسَ كلّ شيء
كم المبلغ؟
كم المبلغ الّذي ربحتَه؟
!حسنًا
.سأشتري لك بارفي شكولاته
،سأشتري لك قدْر ما تشاء
لذلك هلا غربتَ عن وجهي؟
.ارفعا أيديكما
.قلتُ ارفعا أيديكما
.أجل، أجل
.لقد نلتُ كفايتي من الأوهام هذا اليوم
.ابتعدوا
.ابتعدوا عن الطّريق، يا أصحاب الموهوك القذرين
!هيجيكاتا-كُن! هيجيكاتا-كُن
.إنّهم رجال بقصّات موهوك بالفعل
ما...؟
مصرف يوتسوي
.لا تحدثوا أيّ جلبة
،إن حاول أيّ أحد منكم القيام بشيء ما
.فسنمطرها رصاصًا عليكم جميعًا
كيف انتهى الأمر هكذا؟
لقد تخطّيتُ كلّ أوهام الموهوك
...وكنتُ على بعد خطوة من صرف بطاقة اليانصيب
لذلك لماذا قابلتُ عصابة موهوك من اللّصوص
على مشارف خطّ النّهاية؟
ما عدتُ أستطيع التّمييز بين الموهوك
.الخياليين والحقيقيّين بعد الآن
.أصبح الأمر مزعجًا الآن
ألستَ شرطيًّا؟
!ألا تخجل من ترك جريمة كهذ تذهب دون عقاب؟
.أنتم رائعون بالفعل
.كنتُ لأحمرّ من شدّة الإحراج بسبب ما يحدث
!اخرس ولا تقحم أنفك فيما لا يعنيك
!أنا لستُ مجرّد شرطيّ عاديّ الآن
.لديّ بطاقة يانصيب تساوي 300 مليون في جيبي
!أنا شرطيّ بطُعم يتدلّى من كامل جسدي
...إن علم اللّصوص بوجود بطاقة اليانصيب هذه
!يا لها من جائزة لم تكن على البال
.كلاّ، سيكون الأمر أسوأ إن لاحظها هو
.لن أقوم بأيّ عمل غبيّ
.حياة الرهائن والملايين الـ300 على المحكّ هنا
.عليّ أن أجلس دون حراك وأنتظر مرور العاصفة
.حسنًا يا هؤلاء
.حان الوقت لأخذ كلّ ما تحملونه معكم
،إن كان عندكم أيّ أغراض ثمينة
.فسلّموها لنا في الحال
.على رسلكم
،أتيتم لسرقة المصرف
وها أنتم تسلبون ما لدى المواطنين
من فكّة في جيوبهم؟
.أنتم منحطّون للغاية كلصوص
من قال ذلك؟
!دع فمك مغلقًا
.آسف
حاولتُ إيقافه، لكنّه لا يستطيع
.السّيطرة على حسّه بالعدالة
!أ-أنا؟
.هذا يكفي
—كلاّ، أنا
.أيّها الوغد القذر
.لنبدأ بك أنت
!سلّمنا كلّ ما تملك
!ما الّذي فعلتَه؟
لا أستطيع أن أريهم بطاقة اليانصيب
!مهما كان ما سيحدث
!أسرع
.لا خيار آخر أمامي
الشرطة الخاصّة
شينسينغومي
هل ستفي هذه بالغرض؟
!شـ-شارة شرطة؟
...لا يُعقل أنّك
.أنا هيجيكاتا توشيرو، نائب قائد الشينسينغومي
لِـ-لِسوء حظّك، فالشرطة تعرف كلّ
.شيء عن خطّتكم منذ مدّة
.الـ-الشينسينغومي يحاصرون هذا المصرف سلفًا
مصرف يوتسوي
.سيُداهمون المكان بمجرّد أن أمنحهم الإشارة
.ستُقطّعون جميعًا لأشلاء
!أجل! لقد قطعتُ ذيله
.الإجازة مملّة للغاية
إن كنتَ لا تريد أن تموت، ضع سلاحك
.أرضًا واستسلم
.لن نلحق بكم الأذى
!صدّقوني رجاءً
!ابتلعوا الطّعم
سُـ-سُحقًا! لا أصدّق أنّ كلّ شيء
!قد تسرّب للشّرطة
ماذا نفعل الآن؟
!ليس أمامنا أيّة فرصة أمام هؤلاء الذّئاب المتعطّشين للدّماء
!إنّ الأمر يحدث
.اهدأوا
.لا يمكنهم مداهمة المكان ببساطة
.فلديكم رهائن
!إلى جانب من أنت؟
إن أمكنهم ذلك، لفعلوه قبل
.أن تأخذوا أيّة رهائن
ممّا يعني أنّهم لم يجتمعوا هنا
.بشكل كامل لسبب ما
أفهمتم؟
.مـ-مفهوم
!لا يجب على رهينة أن تتصرّف بهذا الشّكل
على فكرة، من تكون؟
!ما الموقف الّذي تتّخذه يا ترى؟
.لا تهتمّ لأمري
بعد قولي لذلك، إنّها مسألة وقت فحسب
.قبل أن تأتي الشّرطة إلى هنا
.إذا كنتم ستهربون، فاهربوا الآن وإلاّ فات الأوان
.لكنّ أخذ جميع الرّهائن معكم سيُثقل من حركتكم
،عندما يتعلّق الأمر بالرّهائن
فامتلاك واحد قادر على مساعدتكم
.على الهروب من الشرطة سيفي بالغرض
...بعبارات أخرى
!ذلك الشّرطي هناك، صحيح؟
!مهلاً لحظة
.هذا ما قصدتُه
،سأتولّى الباقي
.لذلك اهتمّوا بأنفسكم أيضًا يا رفاق
!شكرًا جزيلاً لك
!لا تشكروه
!إنّه الآن أشبه بقائد عملية السّطو هذه
.هيجيكاتا-كُن، لا يجب أن تقلق على الباقي أيضًا
.سأهتمّ بها جميعها
!ذ-ذلك الواشي الوغد! لقد لاحظ الأمر بالفعل
.وداعًا أيّها الشّرطي الّذي أصبح لصًّا
أنا جاهز لأخذ 300 ينّ من الملايين
،الـ300 لأشتري زهورًا لقبرك
.لذلك آمُل أن ترقد بسلام
!مهلاً
!مهلاً لحظة
!يملك ذلك الرّجل 300 مليون
ما خطبك؟
!لماذا خبرتهم بشأن الملايين الـ300 بنفسك؟
!أفضل منحها لهم عن تركك تحظى بها
!أحظى بها؟ كانت لي من الأساس
أعطتني إيّاها الجدّة! لذلك لا آبه
!لِما حدث قبل ذلك
!هل على الشّرطيّ بالفعل أن ينتشل الجيوب؟
!كانت تلك الجدّة! أنا حصلتُ عليها منها
.كُفّا عن القتال
...إنها 300 مليون
.يا له من تغيّر مفاجئ في الأحداث
.أخبرنا عن المكان الّذي تخبّئها فيه
.صحيح
.لا يعلم هؤلاء الأشخاص بأمر بطاقة اليانصيب
...فـ-في الحقيقة
.ماتت جدّته الغنيّة مؤخّرًا
.وقد ورث كلّ ممتلكاتها
أليس كذلك؟
...نـ-نعم
.كنتُ محبوبًا عند جدّتي بالفعل
.أحسنت
.ما زال بإمكاننا حمايتها
!ما زال بإمكاننا حماية بطاقة اليانصيب
أين هذا الميراث إذًا؟
مصرف أُوِيدو هوزومي
.اسمع
.أبقِ فمك مغلقًا واسحب المال
،إن حاولتَ فعل أيّ شيء
.سأقتله في الحال
.لا بأس بالأمر. يمكنك قتله الآن إن أردت
!بل هنالك بأس
تعرف ما عليك فعله، صحيح؟
!لا أعرف أيّ شيء
من أين لي أن أجد حسابًا به 300 مليون؟
!من أين لي أن أجد جدّة؟
.يمكنك فعلها
.أنا أؤمن بك. أنا أؤمن بحبيب جدّته
الطريقة الوحيدة للحصول على الملايين
.الـ300 هي باستعمال هذه
!لكنّ ذلك سيعني أنّ لا فائدة من حماية البطاقة
.ما باليد حيلة
.مرحبًا
كيف لي أن أساعدك؟
،لا أستطيع أن أريها لك الآن
،لكنّ سأدفع لك المبلغ بها بكلّ تأكيد
لذلك هل بإمكانك أن تعطيني 300 مليون بصمت وبسرعة؟
!كان ذلك سطوًا على مصرف
!لقد سطوت على ذلك المصرف بالفعل
!كفّ عن رمي اتّهامات باطلة عليّ
!أخذتُ قرضًا لا غير
!لقد أريتُها جزءًا من البطاقة
وضع يدك في جيبك بوجه كهذا سيجعل
!الأمر يبدو وكأنّك ستخرج مسدّسًا
عليك أن تكون ممتنًّا لأني أنقذتُ بطاقة
!اليانصيب وحياتك أيّها الأبله
.أحسنتَ يا صديقي
.لا أصدّق أنّك سرقتَ 300 مليون بدون سلاح
!إنّهم يعترفون بمواهبك
!اللّصوص يظهرون احترامهم لك
مكانكم
!أوقفوا الشاحنة جانبًا
!إ-إنّهم الشّرطة
!أتوا للزّج بنا في السّجن
الأمر ليس كذلك، صحيح؟
إنّهم يسعون خلفك بكلّ تأكيد، صحيح؟
!لـ-لم أرتكب أيّة جرائم
ما ذلك؟
بطاقة يانصيب؟
لم تريا شيئًا، صحيح؟
!لم تريا هذه البطاقة على الإطلاق، صحيح؟
!عمّاذا تتحدّث؟
!لقد تخلّصتَ من الشّرطة
!لقد خاطرتَ بجسدك لتنقذ عصابة لصوص
!كفّ عن رمي اتّهامات باطلة عليّ
.ذهبتُ لأحضر البطاقة فحسب
.إنّها غلطتُك لأنّك رميتها بكلّ تهوّر من الأساس
!شكرًا يا رجل
!أنت شجاع للغاية
!لنستمرّ بهذا ونهرب معًا
!هنالك صداقة في طور التّشيكل
!وحسّ بالتّرابط يتمّ إنشاؤه بينما نتحدّث
.هذا سيّئ
على هذا المعدّل، سينتهي بنا الأمر
!بانضمامنا لعصابة لصوص
!هنالك مشكلة
!الطّريق مسدود
!لقد اكتشفوا الطّريق الّذي سلكناه ووصلوا قلبنا إلى هنا
أنت، ما العمل؟
!لماذا تسألني أنا؟
!لماذا تعاملانا وكأنّنا المخطّطان في هذه العصابة؟
.حسنًا
.هذه فرصتي
!توقّف مكانك
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا ببطاقة اليانصيب خاصّتي؟
!اسمع، يمكن أن نُعتقل رفقة هؤلاء الأشخاص
!هذه فرصتي للهرب
!سحقًا لك
!إنها لي! دعها إن كنتَ تريد الهرب
!مهلاً، مهلاً
!ستشقّها لنصفين
!سوف نشقّها لنصفين
!لقد سمعتموه
!سنشقّ ذلك الجدار لنصفين
...كلاّ
!لم يكن ذلك مقصدنا
!أجل! لقد نجحنا
!لا يوجد ما نخاف منه ونحن برفقتكما
!انتشروا وضيّعوا الشّرطة
...هيجيكاتا-سان، ساكاتا-سان
إن عشنا بعد هذا اليوم والتقينا
.مجدّدًا، فسنتشارك شرابًا معًا
!لن يحدث ذلك
!نبدو كقائدَيْ عصابة لصوص بالفعل
،إن رآنا أيّ أحد هنا
!فلن نخسر البطاقة فحسب، بل سنخسر كلّ شيء
ما الّذي يحدث؟
لماذا تطاردنا الشّرطة وحدنا؟
أهو وهم آخر؟
هل تجعلني أرى أشياء غير موجودة ثانية؟
.منذ أن وضعتُ يدي على هذه، تغيّر العالم بأكمله حولي
.منذ أن وضعتُ يدي على هذه، أصبح العالم بأسره مجنونًا
،إن سمحنا لقطعة ورق أن تسيطر علينا
.فأظنّ أنّ لدينا الكثير لنتعلّمه
.لنضع حدًّا لهذا
.أجل
.حان الوقت لنفتح أعيننا
.الحلم الّذي يساوي 300 ملايين كثيرٌ على أمثالنا
.أن تسيطر علينا أحلامنا لَهُوَ أمر لا يُحتمل
.فات الأوان على النّدم الآن
.لا يهمّ ذلك
.لأنّ الملايين الـ300 لا زالت معنا
!لماذا أحضرتَها معك؟
،لم أكن واثقًا أنّك ستعطيني البطاقة
.لذلك فكّرتُ بأن أكتفي بهذه
!هل تمازحني؟
!إذًا مطاردتهم لنا وحدنا لم تكن وهمًا
!كانت غلطتك أنت
مكانكم
هذا ما حدث؟
.لم تسرقا ذلك المال
لقد استعدتماه من اللّصوص فحسب؟
.هـ-هذا صحيح
.آنا آسف
.لقد بدت محادتثكما كحديث قد يجري بين لصوص
،حسنًا، لقد أمسكنا بجميع اللصوص
!ساكاتا-سان، هيجيكاتا-سان، سنراكما في السّجن
.لذلك يمكنني أن أسجّل الأمر كتحقيق سرّي
!أخفض صوتك
ولكن، لا يمكنني حمل مسؤولية
.الملايين الـ300 الّتي احترقت
هل لديكما أيّة فكرة عن كيفية تسديدها؟
.سنشتري بطاقات يانصيب
أوتوسي للوجبات الخفيفة
غين-تشان للأعمال الحرّة
الحلقة قادمة
.لا تبكوا حتّى النّهاية
الرّجال ذوو المنخاران الكبيران لديهم مخيّلة كبيرة أيضًا
في الحلقة القادمة: "الأشخاص ذو المنخار
."الكبير لديهم مخيّلة كبيرة أيضًا
محتوى حلو
في الحلقة القادمة
.سيُعرض أخيرًا
.سنصنع دمية جالبة للحظّ لحيّ الكابوكي
لا يتقبّل أحد سلسلة سينتاي
جديدة في البداية، لكنّ عند
اقتراب الحلقة الأخيرة، لا يريد
أحد للسلسلة أن تنتهي
في الحلقة القادمة: "لا يتقبّل أحد سلسلة
،سينتاي جديدة في البداية
لكنّ عند اقتراب الحلقة الأخيرة، لا يريد
."أحد للسلسلة أن تنتهي
في الأسبوع القادم، سنحاول صنع ملصقات لجذب المزيد من الزّبناء
وسنحاول تحسين صورة حيّ الكابوكي عن طريق صنع دمية جالبة للحظّ
لكن كما هو متوقّع، فنحن نستمتع سلفًا
.بكوننا علينا التزام الحذر في هذا الأمر وإلى أين سيأخذنا