ماذا؟ ملصق؟
أجل
لمَ لا نصنع ملصقاً دعائياً للأعمال الحرّة؟
لمَ خطر لك هذا الآن؟
تبادر إليّ أنّ العامل وراء سوء حال عملنا
هو عدم مبالاتنا للتسويق
فجودة عملنا نفسه لا شكّ فيها، أليس كذلك؟
أهذا صحيح؟
أجل
كنا نستهين حتّى الآن بعملية التسويق
...أي
!كنّا نستهين بمنخريّ أنف شيغيساتو
!لم أفعل
!لعبت سلسلة ألعاب ماذر بأكملها
حتّى لو كان كاتباً تسويقياً شهيراً وصانع سلسلة ماذر
لن يودّ أحد دخول منخر أنف ذاك المسن، أليس كذلك؟
مما يعني أنّ التسويق هو بوابة ازدهار أعمالك
!ليست مناخر الأنف ببوابات
!مهما يكن
دخل الأنمي في موسمه الثالث
وتمكّنا من إنتاج فلمين
نحن بحاجة إلى المزيد من الاندفاع
is وصلنا مرحلةً تقتضي منّا إظهار روعة وتألّق الأعمال الحرّة
لجذب المزيد من الزبائن الجديد
ما خطب حلقات الذكريات والاندفاع مؤخّراً؟
إلي أيّ حد تشعر بالقلق؟
وها هي
بدر لي أن أطلب منكما مقترحات للملصق
هذا ملصق لعبة ذائعة الصيت على سبيل المثال
لا تبكِ حتّى النهاية
!كنتَ متعمّقاً داخل مناخره في النهاية
!استحوذت شعرات أنفه على قلبك
لا تبكِ حتّى النهاية
"لا تبكِ حتّى النهاية"
هذه عبارة تلفت الانتباه بصدق
وأيضاً... الرسم الأساسي كما يتراءى لكم
...يعبّر عن صورة المنتج بإتقان
...لا
لا تبكِ حتّى النهاية
اعذروني
أي أنّ ما علينا فعله هو إظهار روعة الأعمال الحرّة عبر الرسوم والنصوص؟
أجل
هذا ليس يسيراً
عبارة لفت الانتباه بالتحديد
علينا اقتباسها من سلسلة ماذر إلى حدٍّ ما
ما رأيكما بهذا؟
"كم تبقّى حتّى الافتتاحية؟"
كم تبقّى حتّى الافتتاحية؟
!أيّ عبارة لفت هذه؟
يملك الأشخاص بمناخر أنف كبيرة
مخيّلات واسعة أيضًا
غين-تشان للأعمال الحرّة
أوتوسي للوجبات الخفيفة
نحن بحاجة لعبارة تعبّر للناس عن عملنا
بينما تغرس فيهم رغبةً بالتلصّص في أمرنا
نخبرهم عن نوع المحلّ؟
شيء كهذا على سبيل المثال
لا بأس في الأمر طالما لا يتجاوز المدا**بة
"لا بأس في الأمر طالما لا يتجاوز المدا*ـبة
!أي نوع محلّ هذا؟
!أليس مجرد ملصق لمحلّ بغاء؟
!هل لدى الأعمال الحرّة مدا*ـبة؟
في ظلّ ظروف هذا العصر متجمّد الأحاسيس
نقدر على تقديم مدا*ـبة للروح، هذا المقصود بالأمر
!سنتلقّى اتّصالاً من جارو
جارو: منظمة مراجعة الإعلانات اليابانية
!فلتفلت من لعنة ماذر
!أنتَ تحت تأثيرها بالكامل
جميع الرجال يعانون من عقدة أُمومِيّة
ليس هذا ما كنت أقصده
حسنٌ
لنقم بتغيير نمط الفكرة إذاً
انسَ أمر الأعمال الحرّة
لنبدأ بتسويق هذا الأنمي
اذهب لبيع الأقراص الـ دي في دي والـ بلو ري
هل سننفّذ تسويقنا بهذه الصراحة؟
ليس من الممكن إدارة الأعمال بالجماليات وحسب
التوجّه الصريح من سمات الأمر
!ليس هذا عملك أصلاً
!إنّه عمل آنيبليكس
ماذا عن هذا إذاً؟
لا أزال عاجزًا عن التفكير بنهاية
"لا أزال عاجزاً عن التفكير بنهاية"
!هذا صريح للغاية
!إشهار صريح وحسب، لا دعاية في الأمر
!كشفنا خبايا المؤلّف المظلمة وحسب
حان وقت توضيح تلكؤ هذا الأنمي لتسع سنين
بين التوقف والاستمرار على الدوام
...كاغورا
في مثل هذه الحالات
يُفضّل أن تقولي بأنّ نهاية القصّة كانت معدّة منذ البداية
أو قد يتبادر لهم بأنّ الأنمي اقتبس الفصل الأخير بلا إدراك
لا أزال عاجزًا عن التفكير بنهاية
يكون الأمر أفضل إذاً عندما تُحسم النهاية؟
!لمَ تقومان بحسم نهاية المؤلّف؟
اهدءا قليلاً
لا داعي لتعقيد الأمر
لنركّز على محاسن هذا الأنمي
لا شيء
"لا شيء "
!هذا بائس
!لا يمكن أن يكون صحيحاً
!أتممنا 274 حلقة، لا بدّ من تواجد شيء ما على الأقل
لا نظّارات هناك
"لا نظّارات هناك"
!ما الذي تقصدنا بلا نظّارات؟
!إنّها هنا
!تسطع بكل ضياء أمام عينيّ
أليس مزعجًا؟
لِمَ لا تبتكر فكرةً ما إذًا؟
"أليس مزعجاً؟"
لمَ لا تبتكر فكرة ما إذاً؟
!لمَ تستعملان عبارات لفت الانتباه للمحادثات؟
لا نظّارات هناك حتّى النهاية
"لا نظّارات هناك حتّى النهاية"
!حتّى النظّارات حُسمت نهايتهم
لا نظّارات هناك حتّى النهاية
!كفّا عن هذا
!أتعتبران هذا تسويقاً؟
لن يكتمل المُلصق مطلقاً على هذا النحو
غين-تشان للأعمال الحرّة
لننسَ أمر ماذر الآن
ونلتفت للجانب الشخصي
غين-تشان للأعمال الحرّة
بمقدورنا تحديد الرسوم أولاً
ثم نعدّ العبارات وفقاً لهذا
ليس لدينا الوقت للتلكّع هنا بلا ريب
لنختر من بين الصور التي التقطناها مسبقاً
سيكون بمقدور الناس تذكّر أوجهنا أيضاً
لنفرز الصور التي سنستعملها في البداية
حسنٌ، هاته الثلاث
كيف سننسّق هذه الصور المشتّتة إلى ملصق واحد؟
على هذا النحو
حسنٌ حسنٌ، هكذا إذاً
غين تشان للأعمال الحرّة
من الشائع هذا الأسلوب
قد يجدي هكذا
المشكلة هي العبارة اللافتة
توجد ثلاثة أجزاء متفرّقة الآن فربما علينا استغلالهم
ماذا عن هذا؟
"الساخر"
"المُثابر"
"الخجولة"
غين-تشان للأعمال الحرّة
كلا، هذا قديم بعض الشيء
ورتيب
!لكنّه على سجع
هذا أسلوبٌ قديم
أنتَ مثل مُسن يظن تنفيذ الأمر كفنّاني الراب أمر حديث
ولمَ أنتَ وحدك من يحصل على وصف
جميل مثل "المُثابر"؟
يا صاحب النظّارات
!لم يكن سوى هذا في رأسي
!جرّبي بنفسكِ إذاً
يجدر بك الإنصاف في مثل هذه المواقف
ما رأيك بهذا؟
جودي
آند
!ماري
!غين-تشان للأعمال الحرّة
!أي استغلال للأجزاء الثلاثة هذا؟
!يناسبكِ الأمر بسبب ماري
كيف أنا "آند"؟
!ألا قيمة لحياتي؟
أردتُ استعمال تشيـ*ي وآسـ*ـا، لكنّ الوقت الآن ليس ملائماً
!لن يصلح هذا
لا يمكننا عرض الأمر الآن البتّة
...لحظة
!سأظلّ "آند" في نهاية الأمر؟
خفّفا من روعكما
تتنازعان حول أمر بهذه التفاهة
لهذا لا أطيق صغار السن
اتركا البالغين يتكفّلوا بالأمر بإنصاف
الحُب، الأسى، ورباطة الـ
"ـجـ"
"ـأش"
غين-تشان للأعمال الحرّة
!هذا جشع كبير
!ألا يفترض أن تمنحنا "الأسى" و"رباطة الجأش" في العادة؟
!هذا وضيع للغاية، أهكذا يتصرّف البالغون؟
الأمر مبكّر لكما
كنتُ أتكبّد الأمر عنكما لا أكثر
ماذا عن هذا إذاً؟
لمَ لا يتكفّل كلّ منا بأمر عبارته؟
سنفقد الانسجام بيننا وقتها
بمقدورنا تحديد موضوع عام إذاً
مثل شغفك حول عملك وما شابه
لا بأس بهذا
لنستقرّ عليه
!سأبذل جهدي
ييييييييييييييييييييييييييي
"جميع العاملين هنا أناس لطفاء، فلتأتوا لتفقّدنا"
!سأفعلها
فلتأتوا لتفقدنا
غين-تشان للأعمال الحرّة
!ألقوا للمساحة اهتماماً
!كل ما كنتما تحاولان فعله هو كتابة شيء طويل
!تنويان سحقي وحسب بلا ريب
يكفي
!اكتفيت من القيام بهذا معكما
!هذا كلامي أنا أيّها المغفّل
لا موهبة لديكما البتّة
فلتغليا شعرات أنف شيغيساتو بماء
!وتقوما بشربه أيّها المضجرون
!ماذا قلتِ؟
!أتريدين منّي كتابة عبارة لفت انتباه بدمك؟
!واجهني إذاً
!سأقتلع عـ*ـوك وأكوّن ملصقاً منه
!تعالا
كلا... أنا آسف
...تماديتُ قليلاً
!تـ... تمهّل لحظة يا غين-سان، كاغورا-تشان
!كانت غلطتي، لم أكن في محلّ لأتفوّه بما قلتُه
غين-تشان للأعمال الحرّة
هناك سبب واحد لاجتماعنا هنا اليوم
لقاء رابطة مقاطعة كابوكي
في الاستطلاعات الأخيرة التي أجرتها الحكومة
تصدّرت مقاطعتنا
"تصنيفات: "المكان أكثر إنفاراً للعيش
"أكثر حيّ مخيف"، "أقل الأحياء شعبية"
حقّقنا الإنجاز الثلاثي
هذا مما دفعني لطرح
...فكرة حملة تنظيف لتحسين مظهر المقاطعة
...عفواً
اغرب أيّها الحثالة
!اعذروني
تحسين صورة مقاطعة كابوكي؟
هذا أمر بسيط
ما علينا فعله هو التخلّص من العصابات أمثالكم
ممثل للملوك السماويّين الأربعة لمقاطعة كابوكي
ملك القبضة
آغومي
أنتم الوحوش من يشوّهون مظاهرنا
"لسنا في ساحة ملاهي "يونيفيرزل ستوديو اليابان
ممثّل للملوك السماويّين الأربعة لمقاطعة كابوكي
كوروغوما
كاتسو
لا يرغب أحد برؤية هذه الأذقان مندفعة نحوه
ذقن من الذي تجرؤ على نعته بعامل الجذب
!ثلاثي الأبعاد أيّها الوغد؟
بعد تلك الحرب
انهار ملوك مقاطعة كابوكي السماويّون الأربعة كليّاً
زعيمنا تقاعد
وكادا اختفت
بينما اضمحلّ سايغو وأوتوسي إلى زاوية السكون مؤخّراً
أتيتُ إلى هنا لتفقّد أوجه الجيل الجديد
للملوك الأربعة الذين سأتنافس معهم
لكن مما أرى، يبدو أنّني لن أواجه صعوبات في السيطرة على المدينة
سأرحل الآن
بمقدوركم جمع القمامة أو إصلاح أذقانكم فيما بعد كيفما يحلو لكم
كاتسو
ألم تسمع بأمر العضو الجديد للملوك الأربعة؟
حتّى بوجود ماما وأتوسي-سان، ذاك المبتدئ الخارق
الذي يُذاع بأنّه الشخص الأقرب لحكم مقاطعة كابوكي
المبتدئ الخارق؟
...أيمكن
هو؟
!ماذا؟
...أنت
ممثل للملوك السماويّين الأربعة لمقاطعة كابوكي
الساموراي الـ نييت
ساكاتا غينتوكي
!باكو
!غُلب المبتدئ الخارق من الآن
ما الذي تقوله؟
باكو هو باكو حسب
...إذاً
من الذي فعل هذا؟
اهربوا بسرعة
...المبتدئ الخارق
...انتهى أمر ملوك مقاطعة كابوكي السماويّون
ما الذي تقصده؟
!تمالك نفسك، باكو
إنّها غارة
!الملك السماوي الجديد يشنّ غارةً علينا
!قوموا بتحصين الدفاعات
لا تسمحوا له بالعبث في هذه المدينة
...ما
يا إلهي، لن يجدي هذا
تتخلّفون عن أمر اجتماع مهم
أنتم تسرعون بالتخاذل حالما أزيح بناظريّ عنكم
لا يمكننا ترك العمل بأكمله لـ أوتوسي-سان والآخرين على الدوام
سيتوجّب علينا نحن الجيل الجديد من الآن فصاعداً
الحفاظ على مقاطعة كابوكي
أليس كذلك؟
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
ملكة مقاطعة كابوكي السماويّة الجديدة
ملكة مقاطعة كابوكي
شيمورا تاي
،لا تقدر على تقبّل سلسلة لـ سينتاي في البداية
لكن بحلول الحلقة الأخيرة لا تريدها أن تنتهي
حسنٌ، لنبدأ بعد أن اكتملنا
موضوعنا هو اتّخاذ التدابير اللازمة لتحسين صورة مقاطعة كابوكي
كما تحيطون علماً
"تصدّرنا تصنيفات "المكان أكثر إنفاراً للعيش
"أكثر حيّ مخيف"
كيف ارتقت فتاة ملهى إلى منصب ملكة سماويّة؟
"و"أقل الأحياء شعبية
قامت العجوز أوتوسي وسايغو بتشجيعها لسبب ما
كما أجبراني على مرافقتها
بدل قلقنا بشأن الملوك السماويّين الآن
لنفكّر كيف سيتسنّى لنا إعطاء صورة
أكثر إيجابيّة عن مقاطعة كابوكي
نحن في طريقنا إلى عصر بحُكم الغوريلات
لا تمازحني
كما لو أنّنا سنرضخ ونطيع فتاة ملهى
وفوق هذا
لا أقدر على تقبّل تكوّن الجيل الجديد للملوك الأربعة من رجل عصابات، ساموراي نييت
!فتاة ملهى، ورغيف فرنسي
!ذقن من الذي تدعوه بالخبز الفرنسي؟
أيّتها الآنسة، لا أدرك أيّاً من أمور تحسين الصورة تلك
لكن لمديتنا أوجه من شتّى الأنواع
وتروقني كلّ جوانبها، بما يتضمّن القذر والخطير منها
أنتَ على حقّ يا كاتسو-سان
لو اتّجه الجميع للتخلّص من بقعهم أو عمليات التجميل
سينتهي بنا المطاف بلا تفرّد مع الأوجه الجميلة نفسها
أرغب بمعالجة الأمر من ناحية
نظهر فيها حُسن المدينة، ولو كانت جامحة بعض الشيء
عندما نمعن النظر
فأنا أُحب هذه المدينة أيضاً
...تلك الآنسة
ظننتها مجرّد غوريلا يغلبها العنف، لكنّ لا مساوئ فيما تقول
!لا تسحركم هذه الكلمات
سأقرّ بصحّة عزمك
لكن كيف ستعالجين الأمر بالفعل؟
!تتخلّصين من القمامة مجدداً؟ من الخبز الفرنسي؟
!لن تخدعي أحداً بهذا
!أخبرتك أن تكفّ عن مناداتي بهذا
لديّ فكرة
لمَ لا نبتكر بشخصية جالبة حظ خاصّة بمقاطعة كابوكي؟
شخصية جالبة حظ؟
سمعت بأمرهم من قبل
مثل سينتو-كن لـ نارا، وكومامون لـ كوماموتو
وذاك الشيء المرتدّ صاحب الصرير
أليسوا شخصيّات بتصاميم غريبة تعبّر عن تخصّصات تلك المناطق؟
قد يكون بمقدور الناس هكذا الارتباط بالمدينة عبر الشخصية جالبة الحظ
وإن جرت الأمور على ما يرام سيزدهر اقتصاد المدينة عبر بيع بضائع لها
خطر لي أنّ نبرهن على جاذبية مقاطعة كابوكي من ناحية أخرى
!هل أنتِ مغفّلة؟
كما لو أنّنا سنقدر على بيع أشياء بهيجة
!كتلك في مدينة الأجلاف هذه
!ما الذي تُعرف به مقاطعة كابوكي أصلاً؟
!لا بدّ أنّكِ لا تنوين تقديم أندية اللهو أو الـ سو*لاند
"بمقدورنا التكفّل بهذا الأمر عبر تطويقه بوصف "الحياة الليلة
بعدها سيكون الأمر على ما يرام إن ابتكرنا
"اسماً بتلاعب على "مقاطعة كابوكي
...الحياة الليلية ومقاطعة كابوكي
ماذا عن هذا؟
كابوكي-كن
(هذا معنى آخر لـ كابوكي! (رجل العصابات
أي جزء منه يصلح شخصية جالبة للحظ؟
كابوكي-كن
!نظراته تتوقّد الخوف
بمقدورك التعرّف على جودة حياته الليلية من مجرد النظر
!!جالب الحظ
كابوكي-كن
آشتارياس
...إنّه رجلٌ جيّد، وليست بالفكرة السيئة
لكن اسم كابوكي-كن قد لا يكون ملائماً
ألا يجدر بنا اختيار اسم وشكل أكثر بهاءً؟
مثل كومامون
حسناً
ماذا عن هذا إذاً؟
(كابوري مون (المُختبئ
!أصبحت نوع دعاية مختلف بالكامل
أليس تواجد شيء بالأعلى أكثر أناقة من أن يتمّ ختنه؟
!أين ما تقوله؟
!كلّ ما فعلتَه هو منح كابوكي-كن طبقة أخرى
...إذاً
هل ننزعه بالكامل؟
صباح الخير
!لمَ يوجد كابوري مون آخر مختبئ داخل كابوري مون؟
!كيف ينمو شعره؟
لم يفعل
!لم يفعل، لكنّه موجود
!كما لو أنّه نمى حقّاً
هل علينا نزعه أيضاً؟
!لا حاجة لنزع ذاك
صباح الخير
على هذا النحو، سيكون هناك كابوري مون صغير داخل كابوري مون
...وداخل كابوري مون الصغير ذاك
صباح الخير
!أيّ دمية ماتريوشكا هذا؟
تبدو كمنتج لائق بمقاطعة كابوكي الآن فعلاً
أين؟
!تحوّلت في النهاية إلى منتج روسي الأصل
لكنّ هذا الجزء هنا متزمّت للغاية بالنسبة لشخصية جالبة للحظ
أصبح يبدو مزيّفاً بسبب التكلّف في التأنّق
!يكفي من كابوري مون
تنبع جاذبية الشخصيات جالبة الحظ من طبيعتهم الهاوية
هناك فجوات يمكن استغلالها
كما لو أنّنا "سنضع حيواناً ظريفاً مع منتجنا الخاص قسراً
أجل أجل، أدرك ما تقول
لمَ لا نبدأ بحيوان معين ثم نكمل من هناك؟
هكذا على سبيل المثال
نضع قطّةً كالأساس ونلبسها أزياء فتاة ملهى
أجل، قد يجدي هذا
!الذقن طويل للغاية
أو زرافة ترتدي كمضيف
!الذقن طويل صدقاً
أو ذقن برداء كالمصارعين المحترفين
!لا مميزات سوى الذقن الطويل
!ما خطب عينيك؟
!أكلّ ما يظهر لك يملك ذقناً طويلاً؟
أليس هذا طولاً طبيعياً؟
!مقاييسك للأذقان مختلّة
!العالم لا يتمحور حولهم
...بمقدورنا استعمال هذا الذقن إذاً ووضعه داخل
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!كفّ عن حلّ كل شيء بدمى الـ ماتريوشكا
بعد الاستماع إليكم
شعرتُ بأنّنا متمركزون للغاية حول مقاطعة كابوكي
لنتغاضى عن أمر مقاطعة كابوكي لبرهة ونحلّق بتفكيرنا
!عزيزي
B'z وهكذا، لنختر إنابا-سان من فرقة
!هذه حريّة مفرطة
!لا علاقة له بمقاطعة كابوكي
!يروقكِ وحسب
لا بدّ أنّه قد سبق له زيارتها مرّة على الأقل
!وأنتِ راضية بهذه الصلة الواهنة؟
إذاً لربط إنابا بمقاطعة كابوكي
علينا البدء من سراويله الضيقة أوّلاً
!لمَ خرج كونيكو من إنابا؟
...وعند تفكيرك بـ كونيكو
الذقن
!لمَ تحوّلت للعبة ربط كلمات؟
عندما تسمع ذقن، تفكّر بالذقن
!ظللتما على الذقن طويلاً
عندما تسمع ذقن، تفكّر بالطول
عندما تسمع طويل، تفكّر بالشَعر
صباح الخير
عندما تسمع شَعر، تفكّر بالشعر المستعار
عندما تسمع شَعر مستعار، تفكّر بالشعر المستعار
صباح الخير
عندما تسمع شَعر، تفكّر بالشعر المستعار
!عدتما إلى كابوري مون في النهاية
صباح الخير
!يكفي هذا
سئمتُ من هذا الهراء
لنرحل من هنا
ما الذي قد تقترحه إذاً يا كاتسو-سان؟
ماذا سأقترح؟
كنتُ أعارض فكرة شخصية جالب الحظ منذ البداية
ما الجزء الذي لا يروقك بها؟
أودّ الاستماع لهذا
لا أمانع الكلمات الجارحة
من فضلك
حسنٌ، لو كنتُ لأرمز لخصائص مقاطعة كابوكي
لن أحصر الأمر بفتيات أندية اللهو أو المضيفات
هنَّ هناك
مع المتحوّلون جنسياً
والساموراي المريبين
كما رجال العصابات
...مزيج فوضوي من كلّ ذاك السواد والبياض
تلك طبيعة مقاطعة كابوكي
باختصار
مجرّد شخصية ظريفة لن تؤدّي دورها لهذه المدينة
...السواد والبياض
هيّا بنا
المعذرة... كاتسو-سان
شكراً لك
كما أنّي أشعر بالسرور لتعرّفي على مقدار حبّك لهذه المدينة
لا ريب بأنّنا سنصنع شخصيةً ستروقك
زعيم، ظننتُ تلك الفتاة في البداية لم تكن سوى مجرد غوريلا عنيفة
لكن يبدو أنّها تبذل ما بوسعها لمساعدة هذه المدينة
اصمت
لن أقبل بهذا
فتاة مثلها؟
أحد ملوك مقاطعة كابوكي السماويّين الأربعة؟
لن أقبل بهذا مطلقاً
...المعذرة
لدينا طرود موجّهة لك
ممن؟
رابطة مقاطعة كابوكي
تمكّنا من صنع شخصية جالبة للحظ
لمقاطعة كابوكي بمساعدتك، شكراً جزيلاً لك
رابطة مقاطعة كابوكي-
ملاحظة: نحن نردّ المعروف، سبعة إلى ثلاثة
سبعة توجّهوا إلى مقاطعة كابوكي، والثلاثة المتبقّون لك
كاتسو-سان، استعملهم كيفما يحلو لك
تمكّنا من صنع شخصية جالبة للحظ لمقاطعة كابوكي بمساعدتك
شكراً جزيلاً لك
يا للسخافة
لكن... قد أقبل بصدق مشاعرها نحو مقاطعة كابوكي وحسب
أنتم
اذهبوا لبيع هذه في جميع أنحاء مقاطعة كابوكي
ستكون جميع الأرباح من نصيب عائلة جيروكو
حـ... حاضر
أولئك المغفّلون، ما الذي صنعوه بالضبط؟
سنجني الكثير من هذا
لم يسبق لي رؤية جالب حظ ظريف مثله
هذا
اسمه بوراكّوما
!رأيتُ هذا الدب من قبل
!أصبح الأمر سوداوياً بالكامل
ما الذي تقصده؟
إنّه ملائم بالكامل ليكون رباطاً لهاتف خلويّ
...ليس هذا ما أقصده
...إنّها سرقة
المعذرة
وصلنا أنّكم تقومون ببيع دمى ريلا*وما
بشكل يخالف القانون هنا
تلك الحقيرة
أنا آسفة
لكن على من يلوّثون مقاطعة كابوكي الاختفاء بعيداً
ألم تقل هذا يا كاتسو-سان؟
مجرّد شخصية ظريفة لن تؤدّي دورها لهذه المدينة
لن أنسَ هذا
!أيّتها الحقيرة
عرض مسبق
أتريدين التعرّف على حظّك؟
عرّافة مريبة تنادي على كيوبي
عرض مسبق
عليكم مواجهة الجنس الذي مُنحتم إيّاه
. . .
وعندها
9 + 1 = ياغيو جيوبي
عرض مسبق
ماذا؟ ما هذا؟
رجال إلى نساء؟ نساء إلى رجال؟؟
الأسبوع القادم
!تبدأ قصّة تبادل الأجناس