بين رجل وامرأة
امرأةو رجل بين
يا حضرة الساموراي
ما رأيك بمعرفة طالعك؟
المعذرة، لكنّي بحاجة للذهاب لمكان ما
لا أستطيع ضمان نسبة دقّة قراءتي للطالع
لكن لا ريب في حدّة نظرتي للناس
يا آنسة
ترتدين ثياب الرجال، لكنّ الأمر جلّي بالنسبة إليّ
أنتِ حائرة
بين أمر العيش كامرأة أو كرجل
هكذا إذاً
ترعرعتِ كصبيّ لأجل حماية أصول العائلة
واستعصى عليكِ الفرار بعدها
رغم هذا، قابلتُ رفاقاً صالحين تقبّلوني كما أنا عليه
فنمى إحساسي بجانبي الأنثوي داخلي
وبدأتُ بالمضي نحوه على روية
لكنّي شعرت بالخجل من ترسّخ العادات الذكورية لديّ
ولم أقدر على الخطو للأمام
بالإضافة لعجزي عن قطع مشاعري تّجاه أحدهم
مما أدّى إلى حيرتي بين إن كنتُ أودّ
أن أكون شخصية يوري أو بوككّو
لمَ لا تصبحين ذكراً في جسدكِ ونفسكِ إذاً؟
أ... أيمكن
إنّه ممكن
إن كنتِ ترغبين بالأمر صدقاً
بإمكاني تغيير هذا العالم لك
يمتلئ العالم الآن بالرجال الخضوعين والنساء المهيمنات
أناس من يتجاهلون أدوار أجناسهم
عليكم مواجهة الجنس الذي مُنحتم إيّاه
وإدراك الأدوار التي أعطاكم إيّاها الرب
ربما عليكم فقد تلك الأدوار لمرّة لتحقيق هذا
قد تكون غلطتي لطلبي النصح
لكنّي لست مهتمة بأمر عقائدك
هل تودّين أن تصبحي ذكراً؟
كفّي عن هذا
لم أدنو لدرجة الهروب من الواقع
تودّين أن تهربي من واقع كونكِ امرأة
بإمكاني افتراض هذا؟
هذا يكفي
فلتفعلي ما تظنّينكِ قادرة على فعله
!لكن لا تضلّلي قلوب الآخرين بكلمات واهية في عجز
يمكنني فهم الأمر كإقرار منكِ إذاً؟
فلتشهدي الآن
هذا هو حكم إلهنا الكوني، السيّد ديكوبوكّو
ستُولد هذه المدينة من جديد
وستكتسبين جنساً جديداً في هذا العالم الجديد
كم أنا متشوّقة كيف ستمضين بحياتك
هل أنتم بخير؟
ما كان ذاك الضوء؟
ما الذي جرى للتو؟
ما خطب قارئة الطالع تلك؟
أكان ذاك الضوء من صنيعها؟
كلا، مُحال
جسدي ثقيل
...ربما مخيّلتي، شعرتُ بوزني فجأةً
أعتذر على التحديق
...جذب تشابه ثيابنا انتباهي لا أكثر
لـ... لماذا؟
لا أقدر على رفع رأسي
لا عجب بأن يرتدي الناس ثياباً مشابهة بين الحين والآخر
لكن يرتدون رُقع أعين مماثلة فوق هذا؟
زِيّ ما؟
صحيح، لا بدّ أنّه شخص مُحتفل في حفلة أزياء تنكّرية
...لـ... لكن إن رفعت رأسي ولا زلت أرى ذاك المُحتفل
كلا، لا يمكن
لن يحصل شيء سخيف كهذا
أنا لستُ رجلاً
ولا امرأة
...أنا
...أنا ياغيو كيو
...أصبحت 10
!نمى عمود ليس مألوفاً لـ كيوبي
بيجو أصبحتُ ياغيو
كيو: 9
جو: 10
9 + 1 = ياغيو جيوبي
مُـ... مُحال
لا يمكن لهذا أن يحصل
لن أقبل
!لن أقبل بشيء كهذا
...أنا
ما الذي تفعله أيّها الأخ؟
ستجرح نفسك
لستُ أخاك
...أنا
...المعذرة
لمَ تعتذرين من لمس صدر رجل؟
...لكنّ صوت الارتداد للتو
ارتداد؟
ماذا؟ ما هذا؟
...أنت
...أيمكن
غين-تشان للأعمال الحرّة
دورة المياه
كيف كان الأمر؟
مضى وقت طويل مذ رأيته آخر مرّة
!هذا خطبك؟
...كيف جرى هذا
أنتِ كيوبي... أليس كذلك؟
نادني بـ جوبي الآن
هل أقدر على مناداتك بـ غينكو-سان الآن؟
كو: إضافة اسم أنثوية
....كلا، نادني الآن بمهبـ
لا بدّ أنّك رأيت ذاك الضوء أيضاً
على الأرجح أنّه كان السبب
كفّي عن المزاح
أتقصدين بأنّ جميع من تعرّضوا للضوء تبدّلت أجناسهم؟
أنّ هذا يجري حالياً في أرجاء مقاطعة كابوكي؟
...للأسف
...إذاً هذا يعني
عليّ العبث بهذه الأثداء بينما الفرصة سانحة
!لمَ أنت هكذا؟
لكن أليس يستحيل على الأحلام البقاء حتّى النهاية؟
سيتلاشون حال الوصول للحظة الجيّدة
هذا ليس حلماً
إنّها الحقيقة
!غين-تشان
كاغورا
أيمكن أنّ الضوء أصابها أيضاً؟
!النجدة
!أنجدني
ذاك الشيء
!هناك
ماذا، مجرّد صرصار؟ لا تخيفيني هكذا
كم هو فظيع
!أنتِ هي الفظيعة
!انظري إلى وجهك الصرصاري قبل الذعر بشأن الصراصير
تبدّلت أجناسكما أيضاً إذاً
!أنتِ تجاوزتِ هذا بمراحل
!لا آثار لملامحكِ القديمة، ما خطب ندبة العين تلك؟
عندما استيقظت من قيلولتي وتوجّهت لدورة المياه
كان هنالك شيء غريب يتدلّى من بين فخذيّ
لكن لا حاجة للقلق، فقد انتزعته
!انتزعته
!نزعتِ ماذا؟
جوهر والدي، دم أمّي
جوهر والدي
دم أمّي
!لا يسعني إهدار هذا
لا يسعني اهدار هذا
!أأنتِ شاهو دون؟
شاهو دون: اسم قائد صيني عسكري قديم
هل التهمته كما التهم مُقلة عينه؟
!نزع خـ*يتيك لن يحلّ الأمر
!وجهكِ يوحي بالكامل كما لو تملكينهما
هكذا طبيعة الحروب
حتّى لو انتزعت عضو قائد العدو وحظيت بالنصر
كلّ ما يتبقّى للناس هو مآسي الحزن
"لقد تحوّلت إلى "رجل أصيل" أكثر من مجرّد "رجل
رجل
أصيل
وصلها التأثير بينما كانت نائمة في المنزل؟
علينا إبقاء الناس بعيداً عن مقاطعة كابوكي بأيّة حال
اتّصلا بـ شينباتشي-كن
اتركا هذه المهمّة لي
هيّا بنا يا سيكتوباهارو
توقّفي مكانك
الأرنب البرّي الأحمر
سيكتوباهارو
اسم فرس القائد العسكري لو بو
!ما هو سيكتوباهارو بالضبط؟
أيمكن أنّه ساداهارو؟
!تحوّل إلى فصيلة أخرى عوضاً عن تبادل أجناس
!لمَ يلائم أسلوبك العسكري بهذه الأريحية؟
لقد عدت
هل رأيت الضوء للتوّ يا غين-سان؟
كامل المدينة تعيش في جلبة
سحقاً
هل تأخّرنا؟
من أنتم؟
لمَ تقتحمون منازل الآخرين هكذا؟
!شينباتشي
!شينباتشي-كن
تأخّرنا إذاً؟
!سحقاً
كيف حدث هذا؟
...تحوّلت
!تحوّلت إطارات شينباتشي إلى الوردي
أصبح بهذه الدرجة من الأنوثة؟
لكن، هذا ليس شينباتشي
!سحقاً لك يا زو غي ليانغ
لا علاقة له
تبّاً، ماذا سأخبر تاي-تشان الآن؟
لا أدرك ما الذي يجري هنا، لكنّي أدرك أنّكم تغيظونني حقّاً
المدينة بأسرها في ذعر
غين-تشان للأعمال الحرّة
يبدو أنّ عدد الضحايا فاق تصوّراتنا
إن كنتِ ترغبين بالأمر صدقاً
بإمكاني تغيير هذا العالم لك
قد تكون غلطتي
ربما كلّ ما حصل كان بسببي
هذا إعلان طوارئ
تم وضع مقاطعة كابوكي قيد الحكم العسكري
على المتواجدين جوار المنطقة اتّباع تعليمات المسؤولين الحكوميّين
ومغادرة المدينة بأسرع ما يمكن
بينما على من يتواجدون داخل المقاطعة انتظار الأوامر
وعدم المغادرة مطلقاً
!أنتم، أخرجونا من هنا
!لا أودّ البقاء بجسد هذا المُسن
تم وصد جميع المخارج
مما يعني بقاءنا عالقين مع هذه الأجساد
ياغيو كيوبي
هل تحاول الحكومة الحدّ من تفشّي الأضرار
عبر عزلنا في حجر صحّي؟
ساكاتا غينتوكي
كلا، يقومون بتغطية شناعة ما حصل لا أكثر
سيكتوباهارو
كاغورا
أهذا فخّ من زو غي ليانغ؟
النظارات الوردية
!ألستُ أنا الوحيد بوضع مختلف هنا؟
!لمَ أنا الوحيد من تلوّنت نظاراته وحسب؟
هل أنتم غين-سان والبقية حقّاً؟
...كفّ عن هذا، أنا الآن لستُ غين-سان بل مهبـ
تفي غينكو-سان وجوبي بالغرض
لا أستطيع تصديق الأمر بسهولة هكذا
كيف تكون هذه كاغورا-تشان؟
!أنا لستُ كاغورا-تشان
كا
!نادني بـ كاغورا دون يا صبي
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
غورا
كا
دون
!من هي كاغورا دون؟
غورا
دون
كا
غورا
دون
كا
غورا
!أصبحت شخصية مختلفة بالكامل
دون
كا
غورا
دون
كا
غورا
دون
كا
غورا
دون
كا
غورا
دون
مـ... ما هذا؟
يا أهل الأرض
هل وصلتكم هديّتكم من الرب؟
...تلك
ما حصل لأجسادكم الآن هي حقيقة لا شكّ فيها
إنّها محنة أنزلها بكم الربّ
لقد أهملتم جميعاً أجناسكم حتّى الآن
الرجال الضعفاء الذين يهربون إلى الأنمي والألعاب
خشية التعرّض للأذى
والنساء المتغطرسات اللواتي يفرضن سيطرتهن على الرجال تحت غطاء المساواة بين الجنسين
اعترم الآله ديكوبوكّو بالغ الأسى والغضب بسبب هذا
إن لم ترضكم أجناسكم التي مُنحتم إيّاها لتلك الدرجة
فسيعكس من حالها ويدفع بكم للعيش في حياة جديدة
إن اتّخذتم أيّها الأرضيون من عقيدة الـ ديكوبوكّو ديناً موحّداً لكم
واكتسبتم قلباً يقدّر جنسه بإخلاص
فسيتغاضى الربّ عن جميع خطاياكم ويعيدكم إلى هيئتكم الطبيعية
لكن إن كنتم لا تزالون تعارضون تعاليمه
عندها لن تكون مقاطعة كابوكي وحدها وحسب
بل سيصيب ضوء حكمه هذا الكوكب بأسره
لا يغب عن بالكم أنّنا نراقبكم على الدوام
ما كان هذا للتو؟
ما الذي يعنيه هذا؟
لا تعبثوا معي
الإله ديكوبوكّو؟
لا أستطيع العودة لطبيعتي حتّى أتصرّف بأنوثة؟
من سيصدق هذا الهراء؟
بأيّة حال يا باتشي
هل نذهب لحجرة التصوير في مركز الألعاب؟
!صدّقتَ كلامه بلا ريب
!أيّ طالبة مدرسة ثانويّة أنت؟
كفّي عن ارتيابك يا باتشي
سبب عدم حصولكِ على صديق حميم هو تزمّتكِ هذا
!لا أريد صديقاً حميماً
!ولستُ باتشي
لقد أسأتِ الفهم
سمعتُ بأنّ هناك حجرة تصوير جديدة تمكّنكِ من التقاط صور رفقة جالب حظّ ظريف
1000ين
للصورة
مرحباً
1000ين
للصورة
بمقدوركم الآن التقاط صور رفقتي، الإله ديكوبوكّو
1000ين
للصورة
!الإله ديكوبوكّو ظريف حقّاً
1000ين
للصورة
!لا تتعاون مع المبعوثين لجني المال
1000ين
للصورة
في هذا الزمن المضطرب
لا يمتلك الناس القوّة الكافية للعيش بدون من يؤمنون به
تقبّل الأناس الضعفاء هو أحد واجبات القائد
!لن يتقبّل أحد ضعف دماغك
!إنّه الإله ديكوبوكّو
!بمقدورنا العودة إلى طبيعتنا إن التقطنا صوراً معه
دعني التقط واحدة أيضاً أيّها المبجّل ديكوبوكّو
...اهدؤوا
كأنّها أعمال شغب
ابتعدوا! أنا سأذهب أوّلاً
بل أنا
...المعذرة، أيمكنكم إفساح
!أنتِ تعترضيننا
ألم تسمعوني عندما أخبرتكم بالهدوء؟
هل أنتِ بخير أيّتها الآنسة؟
هل تأذيّتِ؟
أنا على ما يرام
...شكراً لك على
تـ... تاي-تشان؟
...هل أنت
كيو-تشان؟
لم أتصوّر أنّكِ في مقاطعة كابوكي أيضاً
لكن لمَ إذاً... لم يتغيّر جسدك؟
هذه فظاظة منك يا باتشي
انظر إلى صدرها المسطّح كأنه أرض سيكيغاهارا
....إنّه ممحي بالكـ
يؤسفني إخبارك بأنّي أتيتُ إلى هنا بعد انقضاء الحادثة
رأيتُ الجلبة على التلفاز وشعرت بالقلق
فتوجّهت إلى الأعمال الحرّة
لكنّي علقت في المدينة
وها أنا أرى أثداء غين-سان بهذا الحجم
يا لسعدك
بإمكانك العبث بهم كيفما يحلو لك
!ستقتلعينهم هكذا
لكنّ هذا فاجأني حقّاً
عندما صادفتُ هذا الرجل الرائع
وتبيّن أنّه كيو-تشان
أختي، الآن ليس وقت هذا الكلام
أنا لستُ كيوبي، بل شقيقها جوبي
أبحث عن صديقة حالياً
!وكفّي أنتِ عن استغلال الكارثة
هل هذا هو الصنف الذي يروقكِ يا أوتاي؟
قد يكون وسيماً، لكن أليس من نصف دي آغوستيني؟
دي آغوستيني: اسم شركة نشر إيطالية
...أي أنّه سيعاملكِ بلطف حتّى تتواعدان، لكن بعدها
!كفّ عن تجاهل الكارثة والحديث كطالبات الثانويّة
...كلا، قامت دي آغوستيني بنشر سجلّات الممالك الثلاث بلا ريب
!لم يتكلّم أحد عنك
هل سبق وسمعتِ بعقيدة الـ ديكوبوكّو؟
إنّها جماعة دينية متطرّفة على جميع لوائح المطلوبين الكونية
أعضاؤهم الجوهريّون جميعهم مزدوجو الجنس
أي أشخاص يمتلكون كلا الخصائص الذكورية والأنوثية
وهكذا تبنّوا مذهباً صارماً بشأن جنس الفرد
أي أنّ الرجال أو النساء الغير سويّين سيتلقّون عقوبة إلهية
سمعتُ بأنّهم كانوا ينشرون مذاهبهم على مختلف الكواكب
...لكن لم أتصوّر
لا أعرف كيف قاموا بهذا
لكن إن لم نتصرّف حيالهم
فلن يعود أحدنا إلى طبيعته
حتّى لو كان الأمر هكذا
لا نستطيع مغادرة المدينة فوق أننا لا نعرف مخابئهم
كما قالوا بأنّهم يراقبوننا على الدوام
فلا بدّ أنّنا تحت أنظارهم عن كثب
مجازفتنا بالأمور قد تضع الأرض بأسرها في خطر
هذا صحيح
لقد أسروا الأرض وخـ*يتيّ معاً
ثلاثة مستديرات معاً
ماذا سنفعل إذاً؟
بإمكاننا ترك أمر توحيد الدين للحكومة
علينا القلق بشأن المشاكل في محيطنا الآن
ككيفيّة التبوّل
!من يهتم؟
!أنا أفعل
لا نعرف أين يمكن أنّهم يراقبونا
عليّ التحلّي بالأنوثة حتّى تُحلّ الأمور
إن تعلّمت كيفيّة التبوّل الآن
فحتّى إن عثرت على أحدهم يتبوّل بالطريقة الخاطئة
...سيكون بمقدوري تعليمه طريقة التبوّل الصحيـ
!يكفي هذا
!كم مرّة ستردّد أمر التبوّل؟
سأدخل في صلب الموضوع
كيف أتبوّل كما يليق بالنساء؟
كيف؟ افعل الأمر بالطريقة الطبيعية
ماذا تعني الطبيعية؟
إذاً هل تعرفين طريقة التبوّل الرجولية أيضاً؟
كما لو أنّ هنالك أساليب رجولية أو نسائية داخل الحمّام؟
افعل الأمر على نحو طبيعيّ وحسب
وأنا أخبرتكِ أنّي لا أعرف كيف يكون هذا الطبيعي
أتقصدين شيئاً كهذا؟
المعذرة
نحن بحاجة للذهاب لدورة المياه
أخبريني يا أوتاي
من هو الذي يروقك؟
لا بدّ أنّ صاحب النظّارات الرتيب مرفوض طبعاً، أليس كذلك؟
ما خطب تلك النظّارات الوردية صدقاً؟
!من يبالي بذاك الجزء؟
!لمَ تجعلان الأمر كما لو أنّه لقاء تعارف؟
توقّف أنت
لمَ تنوي دخول دورة مياه السيّدات رفقة تاي-تشان؟
ماذا سأفعل إذاً؟ أنا امرأة الآن
كما أنّي أملك الكثير لأسألها عن كيفية الأمر
!أيّ نوع من الأمور المنحرفة ستدفع أختي إلى القيام بها؟
!ستكوّن صورةً فظيعة
لا خيار أمامي
سأقوم بتعليمك الأمر
!ستكون تلك صورةً أكثر فظاعة
...المعذرة، إن لم تمانعي الأمر
بإمكاني تعليمك
رجل سابقاً، وامرأة حالياً
لا مشاكل إن كنّا نمرّ بالظروف نفسها، أليس كذلك؟
كنتِ رجلاً من قبل؟
لا... لا أستطيع تصديق الأمر
علينا معاونة بعضنا في مثل هذه الأوقات
كنتُ تائهة في بداية الأمر
لكنّ الأمر يصبح يسيراً بعد اعتيادك عليه
ربما كانت رجلاً في السابق
لكن أيجدر بي الدفع بامرأة حسناء مثلها للقيام بأمر كهذا؟
لا بأس، فهذا قيد إلهي
!كما أنّه غينتاما
قمتُ بالأمر بشكل طبيعي هناك
...عذراً، أنا آسفة
إنّها أقرب للصغيرة وليست كبيرة
صغيرة؟
كنت محتبسة لفترة فأظنّها كانت كبيرة
ليس هذا ما أشير إليه
بدل الجدال في الحجم، ألا يعتبر ذلك تغوّطاً خارجياً؟
...بل أقرب إلى تغوّط لا تقليدي
إنّه تغوّط خارجي
كنتُ حائرة بين دخول حمّام الرجال أو النساء
...فاتّبعت حرّيتي
إنّه تغوّط خارجي، مهما حاولتِ التبرير فهو كذلك
اعذريني
كنتُ ألاحق أحدهم ولم أملك وقتاً للبحث عن مرحاض
قد لا يظهر هذا عليّ، لكنّي ضابطة شرطة
رغم أنّي لم أكن ألاحق مجرماً
بل أوتاي-سان
كوندو إيساو
كان تغوّطاً خارجياً إذاً
!ما الذي تفعله؟
كيف اكتسبت غوريلا جمال فرقة تاكارازوكا هكذا؟
تاكارازوكا: اسم فرقة غناء مسرحية أنثوية
!كيف تمتلك مثل هذه الأثداء العملاقة؟
!ستنتزعين أثدائي
أهذا كوندو-سان صدقاً؟
اعذريني يا أوتاي-سان
لم أرغب لكِ بأن تريني هكذا
لكن لم أقدر على تجاهلكِ بعد رؤيتكِ في مأزق
بما... بما أنّي
...أفوقكِ إغراءً
تمّ العثور على فاسقين
!ماذا؟ كانوا يراقبوننا صدقاً؟
ما كانت المشكلة؟
التغوّط الخارجي؟ أوتاي؟
!هنالك الكثير من الاحتمالات فلا أستطيع التحديد
علينا الهروب سريعاً بأيّة حال
اقبضوا على الفاسقين
هذا سيّئ، إنّهم يحاصروننا
!أنت، افعلوا شيئاً أيّتها الشرطة
لا... لا داعي للقلق
لم تهجر الحكومة هذه المدينة
لم آتِ إلى هنا لملاحقة أوتاي-سان وحسب
تسلّلتُ إلى هذا المكان لقيادة
الوحدة الجديدة المميّزة في مهمّة إنقاذ المدينة
هيّا بنا يا أوغاد
أوكيتا سوغو
تحرّكوا أيّها الـ مانسينغومي
الشينسينغومي
!إنّها مجرد جماعة من المغفّلين المميّزين من تحوّلوا إلى إناث
!ألا يفترض أنّكم فرقة شرطة؟ ما الذي تفعلونه بالضبط؟
ما خطبكم جميعكم؟
!سخرية؟ أتتعمّدون السخرية منّي؟
!هناك يا زعيمة، العدوّ هناك
!العدو هي أثداؤكم
!هذا سيّئ يا هيجيكاتا-سان
...عدوّ ليس في الحسبان
...ستقضي علينا يا هيجيكاتا-سان
يا للسخافة
كنتِ لأعطيكِ هذه الكتل المزعجة لو كان بإمكاني
هيجيكاتا توشيرو
شكراً لك
!ما الذي تقصدينه شكراً لك؟
يُتبع
مسبق عرض
لمَ أنا الوحيد بمظهر هكذا؟
إنّها سعرات المايونيز الحراريّة التي تراكمت
يا إلهي، اكتفيتُ من رجال هذه المدينة
اغربوا من أمامي أيّها الخنازير
الحلقة القادمة: تعود إليك السعرات الحرارية
بغتة عندما تنسى أمرهم
تعود إليك السعرات الحرارية بغتة
عندما تنسى أمرهم
لِمَ أشعر بالسرور في هذا الوضع؟
مسبق عرض
مع كلّ من تغيّر، من لم يتغيّر
ومن بالكاد تغيّر
كنتَ لتتنبّأ بشيوع وانتشار الفوضى في الأرجاء
لكن يبدو بأنّ الجميع متحمّسون على نحو مفاجئ