بلا جدوى، لا أتزحزح البتّة
لن تجدي تلك الطريقة يا تينكو
عليك طرق الحديد وهو حامٍ
...ألم تكن تلك فكرتك
مـ... مذهل
تمكّنتم منهم جميعاً في طرفة عين
لا أستطيع تصديق هذا
أخزت جهودكن الرجال بالفعل
أجل
آياو-دونو، تسوكو-دونو
كل هذا بفضلكما
عليكم توجيه امتنانكم إلى هذا الشخص لدعوتنا
إلى درس نينجا
أتساءل ما كان ليحصل إن لم نأتِ إلى هنا
ربما هذا من صنيع نجم قدَر
عند سطوع نور البطل، يمتدّ شعاعه ليجذب أبطالاً آخرين لجانبه
كلّ هذا بفضلك يا تساو تساو
نحن تحت سطح الأرض يا كاغورا-تشان
...بدل الاتّكال على أولئك الحمقى، كان يجدر بنا نحن الفتيات
مذهل
أحسنتم أيّها الفتيان
كنا لنرغب بمساعدتكم
لكن كان علينا الالتزام بالأنوثة، أليس كذلك يا غوريكو؟
هذا صحيح
خطر لنا التراجع والهتاف لكم من بعد على نحو أنثوي
أليس كذلك يا غينكو؟
لكن، أصبحتم جميعاً مذهلين حقّاً
لم أستطع التصديق
بالتحديد ذلكما النينجا الاثنين، أليست مقوّماتهما عالية للغاية؟
أنا أفضّل ذاك الوسيم بربطة ذيل المهر
من تنعتين بالوسيم؟
أنا أفضّل ذاك بذيل الخنزير
سيكون شهيّاً مشويًّا
لم يتحدث أحد عن الشواء
فات أوان ملاحظتك لجاذبيتي يا غينكو-سان
لم أقل شيئاً من هذا القبيل
بعد أن تبدّلت أجناسنا
لا أشعر بأي جاذبية تّجاهك البتّة
كيف تحوّل ساكاتا غينتوكي إلى مجرّد خنزيرة وضيعة؟
لمَ تقبّلتَ ذاك المظهر؟
لم تكن من ذاك الصنف، سواءً كذكر أو أنثى
...ما سيلائمك
!هو هذا بلا ريب
!غيّر ثيابك بسرعة
!أيّها الخنزير
!لا تزالين منحرفة كما كنتِ
سيلائمك الآن حتماً
!أرجوك
!سأدفع لك 30000 فوق هذا
لستُ عاهرة
!أنتما
قد لا تزال الأفعال نفسها
!لكن يبدو الأمر أكثر انحرافاً بعدما أصبحت رجلا
!هل تقصد 30000 من التعزيزات؟
حسنٌ إذاً
!ليس حسناً
كفّ عن هذا يا ساروتوبي
حتّى لو كانت رجلاً من الداخل أو الخارج، فلا تزال امرأة
لا يوجد جمال أو قبح فطري لدى الأزهار
هذا موجود فقط بأعين الرجل الذي يعجز عن تقدير الاثنين بإنصاف
ما خطب هذا الشخص؟
!لقد تحوّل من فتاة بريئة إلى فتى مستهتر
لا حاجة للقلق يا غينكو
حماية النساء هو واجب الـ هياكّا
فلتريحي بالك وتتركي أمركِ بين يديّ
أعرف عملاً يكسبك مالاً أكثر
بمجرّد الاستحمام رفقة الزبائن
!أخبرتكما بأنّي لست عاهرة
!يبدو كقوّاد شرّير، كمستكشف مخيف من المدينة
!أتقصد السو*لاند؟
حسنٌ إذاً
!أخبرتك أنّه ليس حسناً على الإطلاق
ماذا؟ خنزير؟
توشي إذاً
!اخرسا أيّها المغفّلان
يبدو بأن أجناسكم الجديدة تلائمكم أكثر
ربما ستجري الأمور أفضل على هذا النحو
!ما هذا الرعب الذي تتحدّثين عنه؟
أتظنّون إذاً إن ما عدتم لطبيعتكم
ستقدرون على هزيمة هؤلاء الرجال بمقوّماتهم العالية؟
أتقصدون أنّه رغم إثباتكم لعدم جدواكم
ستعودون إلى العيش كرجال بائسين
بفضل مجهوداتهم؟
في تلك الحالة
يجدر بكم أن تظلّوا نساءً وتدعوا تسوكو-سان يعتني بكم
عبر العمل في يوشيوارا، ستكونون ذوي منفعة للمجتمع أكثر من كونكم رجالاً
دعي الأمر لي
!ماذا تظنّون النساء
!هذا صحيح، هل تسعون وراء أجسادنا وحسب؟
لا أكترث لإنجازات أيٍّ يكن
سنستعيد أجسادنا مهما تطلّب الأمر
هل عثرتم على شيء بعد؟
لا بدّ من وجود عقار مضاد لإعادتنا إلى طبيعتنا أو ما شابه
في الواقع أيّتها النائبة، لا يبدو أن هنالك شيئًا كهذا هنا
ليس هذا وحسب
لا أرى رئيس الأساقفة في أيّ مكان هنا
ما الذي تلمّح إليه؟
...لا تقل لي أن هذه لم تكن قاعد
كلا، كانت تلك قاعدة جماعة الـ ديكوبوكّو على الأرض بلا ريب
أ... أنت
إلاّ أن مهاجمة القاعدة لن تحل بالضرورة جلّ مشاكلكم
لسوء حظّكم، ما تبحثون عنه غادر ذلك الكوكب منذ فترة
كما أنّنا كنا نراقب كلّ أفعالكم
عبر سيفك يا كيوبي-سان
سيفي؟
أداة تعقّب؟
...أيمكن
ألم نخبركم بأن الإله يراقبكم على الدوام؟
!سحقاً لك
ما هو هدفك؟
لقد اختارك الإله
أنت مثلنا، لست ذكرًا ولا أنثى
كائن نقيّ يصلح مرسولاً للإله
ياغيو كيوبي
كان الإله يراقبك، وقد قرر أن يأتمنك
على مصير هذا الكوكب
لقد رأى أثناء هذا الاختبار أيّكم أكثر رجولةً من غيرهم
وأيّكم ليسوا سوى خنازير وضيعة
كيوبي-سان، لقد حفظت تعاليم الإله ديكوبوكّو بكل إحسان
وتجاوزت اختباره
...كبادرة تقدير لإخلاصك، نحن
بل الإله سيفي بوعده
ما الذي تخطّط لفعله؟
ياغيو كيوبي
أنت الأصلح ليخدم كرسول للإله ديكوبوكّو
عليك أن ترشد سكّان الأرض من الآن فصاعداً
وتعمل لتقويم أدوار الأجناس المعتلّة بهذا الكوكب
!استجابة عالية الطاقة من الهدف
مُحال
هل يخطّطون لإطلاق مدفع الفيروس مجدداً؟
!أسقطوه
!أوقفوا القمر الصناعي قبل إطلاقه للفيروس
هذا صحيح
بذاك الجنس الذي حصلتم عليه
انظروا إلى هذا
عاد جسدي لطبيعته
هذا صحيح
!عدنا إلى طبيعتنا
عادت المدينة لطبيعتها
باستثناء من كانوا تحت السطح
!أتعبثون معي؟ ما الذي يجري هنا؟
لمَ نظلّ هكذا بينما نحن من تجاوز الاختبار؟
أظهرتُ بعض الاحترام للإله ديكوبوكّو وأصابه الغرور
!أتريدني أن أقتلك أيّها الوغد؟
إنّها دعابة، لم تقصد هذا
أطلقوا الفيروس مرّة أخرى
!أرجوكم، مرّة إضافية وحسب
تعميم إلى أهل المقاطعة
...القمر الصناعي الهجومي الموجه نحو الأرض
تم تدميره
تمّ رفع قيد الحكم العسكري الآن
:أعيد
رغم شعوري بتجمّد الآخرين خلفي
عجزتُ عن الالتفات
كانت تنتابني الحيرة حتّى أثناء قتالي رفقتهم
"أيجدر بي العودة لطبيعتي صدقاً؟"
"أليس العيش كرجل أكثر سعادة؟"
...كما لو كانت مشاعري الأنانيّة تلك جليّة للعيان
إن كنتِ ترغبين بالأمر صدقاً
بإمكاني تغيير هذا العالم من أجلك
رحل ذاك الشخص بعد أن ترك العالم الأكثر ملاءمة لي
نـ... نقطة ونهاية النزال
كان ذلك هزيلاً
...ولا زلتم تعتبرون أنفسكم تلاميذ أسلوب ياغيو
!بل، رجال؟
!هاجموني دفعة واحدة، حاولوا انتزاع نقطة منّي أنا ياغيو جوبي
...فنّ استعمال السيف البارد ذاك
تبدو كيوبي كشخص مختلف بالكامل
في الواقع يا كوشينوري-ساما، أصبحت السيّدة الشابة شخصاً مختلفاً بالفعل
...تلك السرعة
كما لو أنّها تضرب بسيفين
بينبوكوساي-ساما، يوجد سيف إضافي لديها بين فخذيها بالفعل
لا أدرك ما الذي يجري بالضبط
لكن يبدو أنّ كيوبي قد استوعبت أخيراً أسرار أسلوب ياغيو يا بابا
أجل، مستقبل أسلوب ياغيو في أمان الآن
كلا، لن يكون هناك أيّ أمان بوجودكما الاثنين
واصل العالم دورانه كما لو أنّ شيئاً لم يكن
إنّه وسيم للغاية
بل، أصبح يدور بانسجام أكثر من ذي قبل
أيّها الشاب
هل تودّ الخروج للهو برفقتنا؟
أ... أنا آسف، لديّ مخطّطات الآن
جوبي-سان
أعتذر على تأخّري
هل انتظرت طويلاً؟
كلا، أتيتُ لتويّ
حقّاً؟ هذا جيّد
ماذا؟ لديه حبيبة؟
ليس عادلاً تواجد ثنائي بهذا الجمال
أنا آسف، أساءتا الفهم بسببي
لا بأس
أجل، أكثر انسجاماً عمّا كان عليه حين كنت امرأة
ذهب شينباتشي-كن للتدرّب في دوجو لآخر؟
هذا صحيح
قال بأنّه قد حان الوقت كي يتصرّف بجدية لإعادة إحياء الدوجو خاصتنا
لذا أراد اكتساب بعض القوّة قبل ذلك
هكذا إذاً، قال شينباتشي-كن هذا؟
أجل
كان تركيزه مقسّماً بين الأعمال الحرّة والدوجو من قبل
لكنّه ينصب تركيزه الآن على عمله معلّماً
وهيئته تبدو كذلك بالفعل بينما يقوم بالتدريب
أنا واثقة أنّه أراد أن يظلّ أحد أعضاء ثلاثيّ الأعمال الحرّة لمدة أطول
لكن بعدما حدث لـ غينكو-سان، رحل كاغورا-تشان وسيكيتوباهارو أيضاً
أنا أخدم تساو تساو فقط
سنتقابل من جديد إن كان مقدّراً لنا ذلك
الوداع
هكذا إذاً، لم يعد غينكو-سان بعد؟
يبدو بأنّ الأعمال الحرّة قد تلاشت من إيدو
يا إلهي، أين هو وما الذي يفعله بالضبط؟
هل يذهب المرء في رحلة للبحث عن ذاته في ذاك العمر؟
أعتذر على التأخير يا أوتاي
غوريكو
أنا آسفة، طال انشغالي في العمل وبالكاد استطعت الخروج
هل سيكون وضعكِ على ما يرام؟
أجل، لا تقلقي بهذا الشأن
حتّى الشرطة بحاجة لفترات راحة بين الحين والآخر
هكذا إذاً
يسرّني مضي عملك على ما يرام يا غوريكو
ما الذي تقولينه؟
ليس بحسن عملك
لكن، لم يخطر لي أنّنا سنكون ملائمين لمثل ذاك العمل
أيّها الشبّان
سنعتقلكم إن لم تقوموا بالدخول
!أنتم من يجب أن يتمّ اعتقاله
ماذا تقصدون بشرطة التنورات القصيرة؟ بل أقرب لخنزير التنورات القصيرة
أتريديني أن أريك كيف يكون الشرطة الحقيقيّون؟
بمقدورني إبادة سمعة حثالة أمثالكم بلا مجهود البتّة
لمَ هذا هو الجزء الوحيد المقنع من الأداء؟
اهدئي يا تينكو
لدينا زبون هنا
يا لكنّ من فتيات عنيفات
لكنّي لا أمانع
فـ تينكو-تشان من الصنف الذي يروقني
ربما قد أصبح أقرب لنادٍ لقبيحي المظهر الآن
لكنّ تينكو بحال ممتازة ولديها عدد من الزبائن الدائمين
...وأيضاً
إنّه موكب مومِسات
...تلك
!إنّها السيّدة سوكو من النادي السادي
انفصلت سوكو عنّا واتّحدت مع ذاك المستشار المنحرف
ما الذي تفعلينه يا سوكو؟
...فلتطئي بقوّة أكبر
اخرس أيّها الحثالة
!أجل
إنّها مومسة مقاطعة كابوكي الأولى الآن
أطرتها هينوا من يوشيوارا على قدرتها بجني الكثير من المال
بدون أن يقدر أحد على لمس يدها حتّى
كما تكهّنتْ
هينوا
ربما نشهد أمامنا ولادة مومسة تفوقك
كانت خطوة أولى ناجحة لأجل التوسّع
نحو مقاطعة كابوكي
ليس هنا وحسب
سيسطع القمر بضوئه على كلّ حيّ في إيدو في كلّ ليلة
بصفتي ملك الليل الجديد، تسوكو
سأضيء ليالي كلّ البقاع ببريق أخّاذ
قد لا يكون اليوم الذي سيحكم فيه ملك
الليل سيطرته على حياة إيدو الليلية بعيداً
هكذا إذاً
يبدو بأن الجميع على ما يرام بأي حال
بما أن الأمور أصبحت هكذا بسببي
راودني القلق
ما الذي تتكلم عنه؟
ألستَ ضحيّة أيضاً يا جوبي؟
كما أنّي أعتقد أنّها كانت فرصة رائعة
كنتُ أقضي حياتي بلا مبالاة بالرجولة أو الأنوثة
لكن عندما أمعنت النظر في نفسي من منظور ما بعد التحوّل
عثرتُ على جانب جديد لي؟
احتماليات جديدة؟
شيء من هذا القبيل
وهكذا، الجانب منّي المسرور ببقائه قرب أوتاي هكذا كصديق
وليس كملاحق أو عاشق
أو ما شابه
...غوريكو
يا إلهي، لا تقولي أشياء محرجة كهذه
يبدو أنك لا زلتِ تستعملينني ككيس ملاكمة في النهاية
بأيّ حال
لا يهم سواءً كنّا رجالاً أو نساء
سنواصل العيش كما يروق لنا في كلتا الحلتين
لذا توقّفا عن الانشغال بأمرنا
وافعلا ما يحلو لكما أيضًا
غوريكو، ما هذه؟
بين رجل وامرأة
امرأةو رجل بين
إنّها تذاكر لفيلم رائج الآن
بين رجل وامرأة
امرأةو رجل بين
كان من الشاق الحصول عليها
لم يكن أمامي خيار
بعد أن أصبحتُ ما عليه الآن
أنتَ الوحيد المتبقّي القادر على إسعاد أوتاي
لكن، دعني أوضّح هذا لك
إن دفعت بـ أوتاي، بصديقتي، للبكاء
سأعتقلك
كان هذا هو العالم الذي تمنّيته
كان كل شيء كما أردته
لكنّي علمت أن سبب اكتئابي لم يكن الطقس وحده
...وعلمتُ أن تبلّل التذاكر التي حصلت عليها لم يكن بسبب المطر
يا حضرة الساموراي
ما رأيك بمعرفة طالعك؟
المعذرة، لكنّي اكتفيت من أمر الطوالع
ابحثي عن غيري
عزمت أمرك إذاً إن ما كنت ستعيش كرجل أو امرأة؟
فلمَ العبوس؟
لا تبدو كمن في طريقه إلى موعد
لا أعلم من تكون
لكنّي لست رجلاً، ولا امرأة
زرعت بذور الكارثة
وورّطت الجميع في الأمر
لكنّي تقبّلت أني كنت ببساطة أتظاهر بالاستسلام
في سبيل رغباتي الخاصة
لكن الجميع يعتنون بأمري دون علمهم ما يجول بداخلي
لا تدفعها للبكاء؟
ألم تكن أنت الذي يبكي؟
لستُ رجوليّاً أو أنثوية
مجرّد وغد جبان
هذه الإجابة التي حصلتُ عليها بعد ضياع طويل
لذا لستُ بحاجة لقراءة طالعي
قد لا تتلقّى الإجابة نفسها هذه المرّة
وربما تجد نفسك تائهاً في طريق أكثر عناءً
لكن لديّ تذكرة أخرى هنا
تذكرة سفر فضائي
الأرض نحو زاما
لا تصلح للمواعيد للأسف
تذكرة سفر فضائي
الأرض نحو زاما
لكنّها صالحة للسفر إلى الكوكب
الذي ستستهدفه جماعة الـ ديكوبوكّو تالياً
ياغيو جوبي-سان، سأعاود السؤال
هل ستختار تلك التذكرة وتواصل العيش كرجل
أم ستختار هذه وتعود امرأةً؟
...من قد تكون
مهما كان اختيارك
أنا واثق أنك ستظلّ مترنّحاً
لكن أين الخطب في هذا؟
رجوليّ؟ أم أنثوي؟
هل هذه المقومات التي اختلقها الآخرون هي ما كنت تسعى إليه؟
لو كانت الأمور واضحة المعالم هكذا
فلن يمرّ الرجال ولا النساء
ولا أنت
أو أنا
بهذه الحياة العسيرة
جميعنا في مركب واحد يا جوبي
لست وحدك التائه في الحياة
لا أدرك الأمور المعقّدة
لكنّ الرضوخ لهذا بلا مقاومة ليس من شيمنا
ما... ما كان ذاك الضوء؟
ما هذا؟
!تحوّل الرجال إلى نساء والعكس كذلك
...يا أهل كريس
الشعب بأدوار أجناسه المضطربة
فلتحصدوا جزاء خطاياكم
يا رئيس الأساقفة
جميع رجال ونساء هذا الكوكب هم كريس
ملاحظة: بكريس يقصدون كريس ماتسومورا وهو ممثل، وأولئك السكان يشبهونه جميعًا
...لذا لا يزالون كريس جميعهم
ربما دُمِّر القمر الصناعي على الأرض
لكنّنا لن نتوقف
سننقل تعاليم الإله الـ ديكوبوكّو
باستعمال هذا السلاح الجديد إلى أطراف الكون
...أسرعوا بالتحرّك، علينا إحكام السيطرة على المدينة بينما لا يزالون في فزع
ما الذي يجري؟
...يا رئيس الأساقفة، هنالك من يشنّ مقاومة من بين السكّان
يا للسخافة
في خضّم فوضى تبدّل الأجناس
لن يوجد من يقدر على استيعاب الوضع من فوره
...ومبادرتنا بالهجوم
بل يوجد
لأنّه لا يعنيهم إن كانوا رجالاً أم نساءً
لا يبالون لأسلوب العيش برجولة أو أنوثة
فقط لأسلوب صادق مع أنفسهم
...أنت
تاي-تشان
أنا آسفة
أنا لست جوبي
ولست رجلاً أو امرأة
...أنا
..عشرة ناقص واحد
!ياغيو كيوبي
أيّتها الآنسة
يبدو بأنّكِ تعتادين القدوم إلى هنا على نحو يومي
هل تنتظرين أحدهم؟
كلا
أحتمي من المطر وحسب
لكنّي مسرورة
يبدو بأنّ المطر قد توقف
المعذرة، أودّ حجزًا مسبقًا
بين رجل وامرأة
امرأةو رجل بين
...ليس لفيلم عاطفي كذاك
بين رجل وامرأة
امرأةو رجل بين
بل لفيلم تتعالى فيه الضحكات مع الأصدقاء
عرض مسبق
هل اعتدت على مدرسة المعبد يا سيتا؟
لا تنسَ أخذ غدائك معك اليوم أيضاً
تقحم الأمّهات طعاماً كثيراً
في صندوق الغداء ويتلفن شكله
:الحلقة القادمة
تقحم الأمّهات طعاماً كثيراً في صندوق الغداء ويتلفن شكله
سوف تتأخر
عرض مسبق
حظّاً موفقاً
بعد دروس تسوكيو وغينتوكي التاريخية
يبدأ سيتا ارتياد مدرسة معبد
هل سيقدر على اكتساب 100 صديق؟
وهل ستتغير أغنيتا البداية والنهاية في الحلقة القادمة؟
(لا تزال قيد العمل)