الجو حار جدًّا
!أقصد أنّكما جعلتما المكان حارًّا تحت المظلة
!اخرجا! إنها مظلّتي، اتفقنا؟
يا كاغورا، سأستعير هذه المظلة، اتفقنا؟
كاغورا؟
!يا كاغورا
!كاغورا-تشان
للأسف، لا يملك هذا المستشفى أية معلومات مفصّلة عن عرق الياتو
!كلّ هذا لأننا استخففنا بمقدّمة كاغورا-تشان وقمنا بشيء بهذه الفظاعة
وأيضًا، سأمكث في هذه الغرفة أنا أيضًا بدءًا من اليوم
...لذا
يمكنك أن ترتاحي وتنامي
فهذه الغرفة تشبه الأعمال الحرة كما تعلمين
يبدو أنّه أعاد النظر في تصرفاته قليلا
أشعر بتحسن الآن
!كاغورا
!تماسكي يا كاغورا
هـ-هذا سيّئ
!تماسكي يا كاغورا-تشان
!عودي إلينا أرجوكِ يا كاغورا-تشان
!أنا مستعدة للعودة في أي وقت، امنحوني الفرصة لذلك وحسب
قاتَلَت بما يكفي
دعوها ترقد بسلام
توقفوا عن ذلك
أبقوا وداعكم قصيرًا
!سويو-تشان
!وأولئك الأشخاص
!كاغورا-تشان
أعتذر على تصرفي من تلقاء نفسي
لكن لم أتمكن من إخفاء الأمر عليها
لا تقلقوا. لن نقدّم أيّ هدايا تعزية
نحن نرافق الأميرة وحسب
هل أحضروا سويو-تشان إلى هنا؟ لا أصدّق ذلك
انظروا إلى أنفسكم تتحدّثون عن تفاهات كالهدايا والجنازات
توقفوا عن ذلك، فأنتم في حضرة الأميرة
كما أنها لم تمت بعد
تعلمون أنّها ليست من النوع الذي يُقتَل بسبب شيء كهذا
اطمئنّي أيتها الأميرة
...إنّها... إنّها
لن تموت قبل أن نسوّي الأمر بيننا نهائيًّا
...سوغو
أوكيتا-سان محق
لذا رجاءً
لا تقرروا جنازة كاغورا-تشان
كفوا عن قسوتكم
فكاغورا-تشان ما زالت حية
!ما زالت تتنفس
!أرجوكم، على الأقل دعوها تقرر جنازتها بنفسها
!أنت أقسى شخصٍ هنا
!ما الذي تقصدينه بـ"تقرر جنازتها بنفسها"؟
...كاغورا-تشان
سأحقق أي أمنية قد تتمنيها
كيف تريدين أن تموتي؟
!هل تطلبين مني اختيار كيفية موتي بينما أنا حيّة؟
!أنت ساديّة بالفطرة
!اكبحي ميولاتك السادية يا سويو-تشان
!قولي شيئًا ما رجاءً يا كاغورا-تشان
!وجدتها
!سأستغل كلامها معي لأعود إلى وعيي
—أنا
ماذا قلت؟
حسنًا، فهمت
!لا يمكنني التنفس! ماذا يظن نفسه فاعلاً؟
عرفت ما تريده أيتها الأميرة
حقًّا؟
...و-وعيي يتلاشى
لنبدأ بإعداد الحفل التأبيني في الحال
ماذا؟ أين أنا؟
ماذا؟ لا يمكنني تحريك جسدي أو الحديث
أما زلت نصف نائمة؟
يا لوجهها المسالم
!كاغورا-تشان
ما الذي يفعله هذان الأحمقان؟
كل شيء جاهز
ابدأ إذًا
يبدأ بماذا؟ بماذا؟
ما هذا؟
لا بد أنّ هذه مزحة
...لا يمكن
صديقة الأميرة سويو
جنازة كاغورا-تشان
!بدأت جنازتي؟
والأكثر من ذلك
!إنّها جنازة دوليّة
الوداع يا كاغورا-تشان
أميرتي، أنا واثق أن السعادة تغمرها الآن
لحصولها على وداعٍ ضخم
...لا يعقل
...ليس هذا فحسب، فهي تحصل على ما أرادته دائمًا
إنّها تتعرّض لأشعة الشمس
داخل نعش على طريقة صالون التسمير
...ذاك الوغد
!إنّه يعلم
صديقة الأميرة سويو
جنازة كاغورا-تشان
شكرًا جزيلاً لكم اليوم على قدومكم
اجتمع الكثير منكم اليوم
أنا واثقة أنّ ذلك قد أسعدها كثيرًا
كما ترون في ابتسامتها، فهي فتاةٌ كانت تكره المشاهد الكئيبة
لذا رجاءً
ودعوها اليوم وأنتم مبتسمون
أنا واثقة أنّها أفضل هدية وداعٍ يمكننا تقديمها لها
أما الآن، فرجاءً ضعوا أزهار التكريم خاصتكم في النّعش
وقدّموا آخر وداعٍ لكم
اسمحوا لي أن أبدأ أوّلاً
أوكيتا-سان
...سوغو
لم أتوقّع أبدًا أن أراه هكذا
كانا يتاقتلان كلّما التقيا
لكن أظن أنّ بالنسبة للبشر
خسارة صديق جيّد
وخسارة عدوّ لطالما قاتلته
لا يختلفان كثيرًا
!سحقًا لك
ما رأيك في النّعش؟
فكّرت في أنّك ستودين على الأقل أن تتعرّضي لأشعة الشمس في الآخرة
لذا جهّزت هذا النعش على طريقة صالون التسمير خصّيصًا لكِ
!ساخن
!جسدي يحترق
!ما الذي تفكر به يا هذا؟
!أخرجني! أخرجني من هنا
أجل، أجل، يمكنني معرفة مدى امتنانك لي حتّى من دون قولك لكلمة واحدة
!من هذا الذي يمتّن لك؟
فعلتِ كلّ هذا لتختبري حبّهم لك، أليس كذلك؟
في تلك الحالة، بدلاً من ادّعاء المرض
فالموت كفيل بأن يريَك حقيقة مشاعرهم تجاهك أكثر من ذلك
لا تقلقي. لن تتمكني من التحرك أو الكلام لاثني عشرة ساعة أخرى
ستكون تمثيليةَ ادّعاء الموت المُثلى
لا تسنح للناس فرصة رؤية جنازاتهم
لذا من الأفضل لك أن تكوني ممتنة لذلك
إن كان حبّهم لك حقيقيًّا
فأنا واثق أنّهم سيلاحظون الأمر
معّ أنك ستكونين قد أُحرِقتِ كلّيًا حينها
داخل هذا النعش أو داخل المحرقة
يحصد المرء ما يزرعه
إن كان عليك أن تمتعضي أحدًا
فامتعضي نفسك لفعل شيءٍ بغباء ادّعاء المرض
!انتظر
!عد إلى هنا أيّها الحثالة
!لا أصدّق هذا! لقد كان آخر من أردته أن يكتشف الأمر
!إنه يحاول استغلال مرضي المزيف ليقتلني
!هذا ساخن جدًّا! لا يمكنني الاحتمال
!سأنتقل إلى السّماء بحقّ على هذا الحال
!علي فعل شيءٍ ما
لا يمكنني التحرك ولا الكلام
لكن إن أتى هذا الكمّ من الناس لتوديعي
!فأنا واثقة أنّ أحدًا سيلاحظ أنّي حيّة
كلّ ما عليهم فعله هو إمعان النظر في جلدي المُحمَرّ
!اعذروني جميعًا
ربما بدأ الجسم بالتحلّل
بسبب النعش على طريقة صالون التسمير
الوقت يداهمنا
لجعل الأمر عمليًّا أكثر
سنضع النّعش على حزامٍ ناقلٍ
لذا ودّعوها أثناء مرورها من أمامكم
!أيّ وداعٍ هذا؟
!لا تسمحي له بخداعكِ يا سويو-تشان
سينقلها الحزام الناقل من قاعة الجنازة إلى المِحرقة
قاعة الجنازة
ستتوجه الجثة نحو المحرقة بمجرد أن تودعوها
مِحرَقة
حيث ستتحول تلقائيًا إلى رماد وتنتقل إلى السماء
!هل هذا مصنع؟
احرصوا على أن تسرعوا كي لا تلقموا الصف
!هل يمكن لهذه الجنازة أن تصبح غير ملائمة أكثر من هذا
...كاغورا
كيف لك أن تموتي قبلي؟
كيف لكِ أن تجعليني أمرّ من هذا الظرف؟
...تعلمين أني كنت أعتبرك ابنة لي
!لم تنته بعد
!لم تنتهي بعد من قول تلك الأشياء اللطيفة
أنت تستغرقين وقتًا طويلاً جدًّا يا أوتوسي-سان
!عليك أن توجزي أكثر
!مهلاً
أوتوسي-ساما، كاثرين-ساما
نسيتما وضع زهوركما في النعش
!أعطياها لي بسرعة
كاغورا-ساما
—ارقدي بسلام
!أين تغرزينهما؟
!كيف لي أن أرقد بسلامٍ هكذا؟
!لا! كيوبي-ساما
هلّا ثبّتِّ تلكما الزهرتين؟
ماذا؟
!شكرًا على كلّ شيءٍ يا كاغورا-تشان
باليابانية أنف وزهرة لهما نفس النطق وهو "هانا"، لذا هنا أساءت الفهم
!لمَ ثبّتِّ الزهرتين في أنفي؟
!لا يا كيوبي! الزهرتين وليس الأنف
!انزعي الزهرتين
!كـ-كاغورا، سأبقى مدينة لك دائمًا
!ما الذي تفعلونه؟
!الوداع
لا، مرحبًا
!مهلاً
ما مدى القوة الغاشمة التي تملكينها يا تسوكي؟
...إن كاغورا-تشان
!فعلتُ ما استطعت
!سأترك الباقي لك يا ساروتوبي
!تقولين ذلك بعد أن أفسدتِ كلّ شيء؟ يا للاستهتار
!إنها لا تتزحزح سواءٌ دفعت أم سحبت
!ماذا يُفتَرَض بي أن أفعل؟
!ماذا علي أن أفعل؟
كاغورا-تشان
سأسعد غين-تشان
!لذا اطمئني وعودي إلى الآخرة
!لا يمكنني التنفس
انظر
ما هذا يا توشي؟
!ساعدني يا توشي
أحدٌ ما، أيّ أحد! فليساعدني وحسب
لم أكن أعلم أبدًا بوجود منسك جنازة كهذا
إلى أي ديانة كانت تنتمي؟
في أوقات كهذه
لا يهم إن كانت صديقًا أم عدوًّا
لنمنحها وداعًا ملائمًا
!لا
!أنّى لمنسك جنازة كهذا أن يكون؟
!سأموت
!سأموت حقًّا إن أُصِبتُ بتلك
!أسرع أيها الحزام النّاقل
!لا يمكننا اللحاق بها
!تماسك يا توشي
!لا تستسلم
!لا، لا تحاولا جاهدين
نحن مثيران للشفقة للغاية
!ألا يمكننا منح طفلة وداعًا ملائمًا؟
!لا، يمكننا فعلها
!لنرمِ بهذا الصخرة على النعش
!لا يمكنني أن أميّز إن كان هذان الاثنان خيّرين أم شريرين
ما الذي تفعلانه أنتما الاثنان؟
!الزعيمة
ما الذي تحاولان فعله بتلك الصخرة؟
!أنت منقذتي
!أوقفي ذلكما الأحمقان
لمَ لَم تطلبا مني المساعدة؟
!أهذه هي مشكلتك؟
!أوتاي-سان
شكرًا لكما يا كوندو-سان ويا هيجيكاتا-سان
...تقومان بكلّ هذا من أجل كاغورا-تشان
لنعمل معًا
!مهلاً
إنّهما كالزيت والماء، لذا لماذا يتعاونان الآن من بين كل الأوقات؟
!هيّا بنا
!اهرب
!انفذ بجلدك أيها الحزام الناقل
!تبًّا، إنه منحدر
!لا، الصخرة
جيّد. انتهى أمر الصخرة الآن
لا يمكنني رؤيتك في الجهة المقابلة للصخرة، لكن سأتولّى الأمر من هنا
لا يمكنني رؤيتك في الجهة المقابلة للصخرة، لكن سأترك الباقي لك
!ماذا؟! الآن يقرّران مساعدة بعضهما البعض بغض النظر عن ولائهما؟
!انتظري وحسب أيها القائد
المسافة نحو المحرقة
!يحاول هؤلاء الأعداء الألدّة قتلي عن طريق التعاون معًا
!ابذل وسعك
!لا تفقد الأمل
!من تشجّعون؟
!لمن تغنّون؟
!لمن هذه الجنازة؟
!هذه هي فرصتكم يا رفاق
اسحقوني مع النعش
!بينما أوازن الحزام الناقل
!ما مدى إصراركم على توديعي؟
!ها نحن ذا
...أيها القائد
!الوداع
يا إلهي
لا أصدق أنّ هذا الحدث سيصبح جنازتي بالفعل في النهاية
هل هذا جزائي لغضبي على شجار تافه
وادعائي المرض لاختبار مشاعرهم تجاهي؟
لم أكن بحاجة لذلك، فأنا أعلم مشاعرهم مسبقًا
داروا في حلقة مفرغة وقتلوني في النهاية
لكنهم تجمعوا جميعًا من أجلي
كانوا شديدي القلق عليّ
وذرفوا دموعًا حقيقية عليّ
...ومع ذلك، أنا
...كان عليّ قول ما كان يُفتَرَض بي قوله عاجلاً
أعتذر منكم جميعًا
مع أن رغبتكم في تقديم وداعٍ لائق لكاغورا-تشان تسعدنا
إلاّ أننا لا نستطيع توديعها بعد
هناك شيء علينا قوله لها أوّلاً
نسيت إعادة مظلتك
في الحقيقة، فكّرت في الاحتفاظ بها كتذكار
لكن لم أمانع قطرات المطر ولا أشعة الشمس من قبل
أنتِ فتاة تمطر عليها حتّى الصخور
لربما ستحتاجينها في السماء أيضًا، أليس كذلك؟
...يا كاغورا
آسف
آسفة
ماذا؟
تبًّا. قلت ذلك بصوت مرتفع
هل تحدّثت كاغورا-تشان للتو؟
!لـ-لا لم تفعل
ما خطبك؟
بعد كل المال والمساعدة التي حظينا بهما
!"من المحال أن نلعب ورقة "إنها لا تزال حية في الواقع
إنها ميتة تمامًا، أليس كذلك؟
!أجل، لا شك في ذلك
!إنها ميتة
هل نتابع الجنازة؟
!لنرمّدها بسرعة
ألم تقل "آسفة"؟
!كلا
هل يمكن أنّها ادعت المرض كي تنتقم منكما بعد شجار ما؟
!بالطبع لا
تبًّا
...هـ-هذا سيّئ. أشعل بالمرض فجأة
أ-نا آسف، لكن لا أشعر أني بصحة جيّدة
هل يمكننا تأجيل الحفل التأبيني لموعد آخر؟
لا داعي للقلق
ذلك المرض الذي تعانون منه نهائي
...لنستأنف
جنازتكم أنتم الثلاثة...
!مهلاً! أنا لم أقترف أيّ خطأ
!إن كنتم تريدون ترميد شخصٍ ما فرمّدوها هي
!ما الذي تتحدث عنه؟
—كلّ هذا بسببك من الأساس
!أختي، أنا مجرد ضحيّة هنا
!تمّ إقحامي في الأمر وحسب
الأمور بخواتيمها
هذا صحيح
محرّر واحد يكفي
قلم جي متقلّب وقلم مارو عنيد
"في الحلقة القادمة: "محرر واحد يكفي
"وقلم جي متقلّب وقلم مارو عنيد"
عرض مسبق
!ميزة مزدوجة
كلاهما عنا، أكوروغي موساي وطريق نجوميتنا في المانغا يا أخي
الشتاء هذا
غينتاما
تتّخذ منعطفًا مفاجئًا
هذا ليس مثيرًا
اغتيال الشوغن يبدو مثيرًا أكثر من حراسته
لقد نسيت حقًّا، أليس كذلك؟
غينتاما
فصل اغتيال الشوغن
أخي؟
أخي
!يا أخي
سويو
أنا آسف، كنت غارقًا في أفكاري
!أخي
هل كان مسمومًا؟
مخطّط اغتيال الشوغن
يتم تنفيذه
...عدو
شيغيشيغي
لم تعد تملك أي حلفاء في هذه البلاد
!لنقاتل معًا من أجل زميل
...حليف
أعتمد عليكم يا زملاء
وأنت أيضًا
أيّها البديل
ليس وكأنّي مهتم، لكن هلاّ عجلتم بالأمر؟
!لمَ أنت هو البديل؟
أنا في صفّك كما تعلم
أم خائن؟
ألست كذلك أيضًا؟
تملك عين القاتل
أنتم الوحيدون القادرون على ذلك
ممّا أنت خائف يا هذا؟
...غين-سان
ما الذي سيحدث للعالم الآن؟
لقد تأخرت
سئمت من انتظارك
يا غينتوكي
قبل الفجر
يكون اللّيل في أظلم حالاته قبل الفجر بقليل
الماضي
و
الحقيقة
يُكشفان
لكن أبق عينيك مفتوحتين
!أنا ساكاتا غينتوكي، تلميذ يوشيدا شويو
غينتاما
فصل اغتيال الشوغن
...زينزو
أترك الباقي لك
سيبدأ عرضه في الثاني من ديسمبر
تبدأ القصة
بالانكشاف