...مهما قطعتَه
...لن تنسلّ
من العاقبة الّتي حمِلتها آنذاك
...طالما تواصل تحدّيك للملأ الأعلى
مقدّرٌ لك الاستمرار في قتل ذاك الرّجل
...من
!من يكون بحقّه؟
إنّه ذاك الشّخص وليس ذاك الشّخص في آنٍ معًا
...لا يسعني سوى قول شيءٍ واحدٍ عن يقين
...من أودى بحياة (شويو)
لم يكن أنت
!بل ذاك الرّجل
AniMV Sekai :ترجمة
هذا الإصدار مُقدّم لكم من كينتاما وحصريًا على منتديات العاشق
b r k a n :تدقيق
Nitro :توقيت ومراجعة
!الأعداء هنا كذلك
!لا مناص لنا
!اللّعنة
!اللّعنة عليكم
بحكم هذا الوضع، يبدو أنّه لن يكون في مقدورنا الفرار
حتّى وإن عثرنا على الرّفاق الّذين خلّفناهم وراءنا
إذًا، لِمَ لحقتَ بي وأنت مثخنٌ بهذه الجراح؟
لربّما لنفس دافعك
كلّا، بل أظن أنّ كل المستمرّين في القتال هنا يتشاركون نفس الدّافع
النّاس تثرثر بشأن العقائد والإيمان وغيرها حينما تكون في منأى عن الموت
...لكن حالما نكون على شفا الموت ندرك للمرّة الأولى
...أنّ البشر ببساطة تبتغي العيش مع من تأتمنهم قلوبهم
وتبتغي الموت معهم
هذا كلّ ما نحن عليه البشر
لقد أبليت بلاءً حسنا في العمل لمصلحتي إلى حدّ السّاعة
..."من الغد ستصبحين نائبة لواء "الميماواريغومي
"باسم "إيماي نوبومي
ما هذا الاسم الغريب؟
(لا يمكن لضابط شرطة أن يُعرف باسمٍ مشؤومٍ كـ(موكورو
الجيفة
أيًّا كان الاسم سيفي بالغرض
أم أنّ هناك مغزى من إعطائي هذا الاسم الصّعب حفظه؟
ألم تحسم أمرك بشأن اسم الجنين بعد؟
بتاتًا
وإنّما أوحي لي به للتّو فقط
!من هنا، اسرعوا
ألم يصل النّائب والبقيّة بعد؟
الويل، "الميماواريغومي" يحطّون علينا كالذّباب
على هذه الوتيرة، سيجرفوننا معهم
(شين-تشان)
الجميع
ما الكيد وراء هذا الفعل؟
اطمئن
...أنا لم أنقذك
ولكن هلّا أنقذتني؟
ما الّذي تهذي به يا أنت؟
...فاتني ركب الهاربين
فمعي حفنة من الرّفقاء البطيئين
خصوصًا أولئك البيض فهم لا ينفكون عن النّحيب
...أيعقل
أنّك لا زلتَ تتسكّع هنا بسبب إغاثتك لأعدائك المصابين؟
أولئك الّذين لم يعد في وسعهم القتال ليسوا لا بحلفاءٍ ولا أعداء
أتلمّح إلى أنني الآخر ليس في وسعي القتال؟
رجالك خاطروا بأرواحهم بمجيئهم إلى هنا لإنقاذك
أستَهدر جهودهم عبثا
في سبيل إنقاذ أعدائك المصابين والشّبه موتى؟
ليس الأمر هكذا
،حتّى وإن تخلَّيتُ عنهم كي أعيش
فإنّ شَخصَ (كوندو إيساو) سيموت
لقد خاطروا بحياتهم في سبيل إنقاذي
لذا يجب أن أقابلهم بالمثل
لا بدّ لي من أن أخاطر بحياتي لحماية (كوندو إيساو) الّذي يؤمنون به
...تاج القائد لا يَكمُن فوق رأسِه
بل يكمن في عقائد رجالِه المُثلى
،هاتَين العينَين
...بسببها سُحرتُ وحاولتُ التّصرف كسامورايٍ صِرف
فانتهى بي المطاف لا كسامورايٍ ولا كأبٍ
ساساكي إيسابورو) مات منذ أمدٍ بعيد)
ولا للمَيِّت شيءٌ يحميه أو نفسٌ يصونُها
إذًا أنت، إلى أين كنتَ تحاول الذّهاب؟
...أنت الّذي خسرتَ كلَّ شيءٍ وتسعى لتدمير كلِّ شيء
إلى أين كنت تجرّ نفسك يائسًا؟
...ولو بمثقال ذرّة
أما هناك بداخلك ما تودّ العودة لحمايته؟
ألم تدرك الأمر بعد يا (ساساكي)؟
—أنت الآن تبدي أعين السّاموراي
...كلّا
بل عيناك هاتين هي أعين أب
—أنت
...لا داعي
لقول المزيد
...يستحيل أن أعترِف بأنّ
...تلك الفتاة الّتي قتلَت زوجتي وابنتي
...تلك الفتاة الّتي أبقيتُها معي لكي آخذ ثأري
كانت صاحبة الاسم الوحيد المتبقّي في دفتر عناويني
لقد عزمت حذف كل قائمة الأسماء
...ولكن في نهاية المطاف
سأتي لأقلّكما أنتِ
(و (نوبومي
لم أتمكّن من إكراه نفسي على حذف ذاك الاسم
نوبومي
يبدو أنّه لم يكن اسمًا يُستنبط ويُمنَح على نزوةٍ فقط
حتّى وإن حاولتُ مراسلتها الآن، لا أظن البريد سيصلها
...كلّا
بريدك مضى عليه وقتٌ طويل منذ أن وصل
...مثلما حاولتَ حمايتها
حتمًا هي تقاتل بالمثل لحمايتك
لذا، لا تستسلمَنّ
...إن أمكننا الخروج من هنا
...إن تماسكنا فقط
!حتمًا سنلتقي بهم مجدّدًا
...(رئيس "الشّينسينغومي"، (كوندو إيساو
...(ولواء "الميماواريغومي"، (ساساكي إيسابورو
لا مجال للشّك
أحسنتم صنعا
بهذا تحلّ النّهاية
الرّايات الّتي رفعتموها عاليًا لم يعد لها وجود
لقد انتهى الأمر
!لم ينتهي بعــد
!لا تقرّر انتهاءه من تلقاء ذاتك
هناك أمورٌ تتحتّم حمايتها
مهما كانت الجثث الّتي يتوجّب الدّوس عليها
...أوصل هذا لـ(توشي) والبقيّة
أخبرهم بأنّ "إيدو" لا زالت في حاجتهم
!انظروا للأمام
!اقبضوا على سيوفكم
!"قاتلوا يا "شينسينغومي
...لا وقت لدينا
سواءً كانوا بيضًا أم سودًا، لا تسمحوا للمزيد بالموت
...قوى الشّرطة الّتي حمينا بها "إيدو" لحدّ الآن
!أروهم إيّاها
لِمَ هُم ..؟
...كوندو-سان)، كما قلتَ تمامًا)
يبدو أنّ بريدي قد وصل
أعينوا الشّينسينغومي وفرّوا من الجزيرة رفقتهم
(إذًا فقد كان هذا من فعلك أيّها الحقير (ساساكي
أبدأَت دماء شُرطتِك بالغليان في سكراتِ موتِك؟
ما الّذي بوُسع يديك الوسختَين هاتين إنقاذه؟
!(إيسابورو)
...فعلًا لم نتغيّر، ولا نقدر على أن نتغيّر
لا أنتم ولا أنا
...كابدتُ بكلّ جوارحي
لكنّ المطاف انتهى بي إلى تكرار نفس الخطأ
...أجل، تلك الأعين
...أعين السّاموراي تلك
رهنتُ إليها كلّ شيءٍ مجدّدًا
...تذكّرتُ أنّي قد نسيتُ شيئًا
"لذا عدت سابحًا على الصّدر من أعماق نهر "سانزو
من المترجم: نهر سانزو هو مكانٌ تنتظر فيه أرواح الموتى حُكمَها حسب المعتقدات البوذيّة
"ومعنى الكلام هو "عدت زاحفًا من أعماق السّعير
ألم أخبركم؟
بأنني لن أبرحكم حتّى وإن كنّا مُساقين للجحيم
...يا إلهي
أعدتَ للحياة كي تجرّنا معك للحضيض؟
..."إذًا في هذه الحالة، سواءً كان للـ"إنما" أو للـ"بوذا
فليس في مقدورنا تسليمك مجدّدًا
!"هلّم بنا يا "شينسينغومي
...لا للنّعيم ولا للجحيم
!بل لنعد أحياء نرزق إلى "إيدو" خاصّتنا
...(كوندو-سان)
سيكون من المُحال أن تعبر جحافل القتلة على قيد الحياة
إذًا لا خيار أمامك غير الموت، صحيح؟
...لقد وصلني من رجالي
أنّهم قد وجدوا شيئًا غريبًا بداخل زنزاناتكم
تناول هذه الحبّة
ستقتُلك من دون الحاجة لانتظار وقت إعدامك
إلّا أنّه رغم ذلك، سيكون موتًا مؤقّتًا
إن كنت لا تزال تحتفظ بها فاستعملها
إلّا أنّي لا أضمن إلى أيٍّ مدى يقدر هذا الجرح على خداعهم
...ساساكي)، أنت)
لماذا؟
لِمَ حمَيتَ (كوندو-سان) بتصرّفك كما لو قتلتَه؟
حمايته لم تكن غايتي
ونفس القول ينطبق على تلك المرّة
أنا ببساطة لم أرضَ الخسارة أمامكم
لكنني لم أدري ما يستوجب فعله لهزيمتكم
...وإنّما أخيرًا
تكمّنتُ من استخلاص الأمر في نهاية المطاف
،لربّما كان ذلك للحظةٍ فقط
إلّا أنّي تمكّنت من لعب دور الرّجل الّذي هزم (كوندو إيساو) رئيس الشّينسينغومي
إنّي لَراضٍ الآن
!عجّلوا
!لن نصمد أكثر
!(كوندو-سان)
!اللّعنة
إيسابورو)، أفِق)
لن أقبل منك أن تموت في هكذا مكان
...أوَلم تعدني.. بأن
أكون قاتلتَك؟
...لذا أنا.. لن أموت بعد
ولن أدعك تموت كذلك
لقد نسيت بشأن هذا الوعد العتيق منذ دهر
إن سمحتِ لسلاسلِه الصّدئة أن تقيّدك فستموتين بالمثل
ليس من الجدير بك أن تحفل بشأن ما يصيب قاتل عائلتك
ولكنَّ القاتل.. أيوجد هنا فعلًا؟
آنذاك، أدركتُ شيئًا غريبًا
ألا وهو بقع الدّماء الّتي تقود بعيدًا دلالةً على هرب أحدهم
لم تكوني أنت فقط من هاجم زوجتي، صحيح؟
،المصاحِبون قد ذُبحوا جميعًا
ما يَعني أنّ بقع الدّماء تلك تعود لأحد المعتدين
إذًا من الّذي تسبّب في جَرح المعتدين عميقًا هكذا؟
إنّه ليس سوى ابنة ملك الموت
...لطالما كنتُ متفطّنًا لهذه الإمكانيّة
...بأنّك لم تقتلي زوجتي وابنتي
بل كنت تحاولين إنقاذهما
لكن رغم تفطّني لذلك
خاطبتك بالعدوّ واستغلَّيتُك في نيل ثأري
أنا لست أهلًا لتضحّي بحياتك في سبيل إنقاذي
وليس هناك داعٍ كي تسمحي لنفسك بالاستغلال
...(إيسابورو)
أنا الّتي تقتصُّ منها ثأرك
ولا بأس معي بذلك
فأنا مثلك
ابتغَيتَ شخصًا بجانبك حتّى لو كان عدوَّك
ووددتُ لو أظلّ بجنب أحدهم حتّى وإن نوديتُ بالعدوّة
...لم ترد أن تظلّ وحيدًا
ولم أرد أن أتركك وحيدًا
أما هذا سببٌ كافٍ لبقاء كلٍّ منّا جنب الآخر؟
لذا أترجّاك أن تقف
لا تكفَّنَّ عن المشي
...لقد خسرنا كلّ شيءٍ مجدّدًا ولكن
الوضع مختلفٌ عن آنذاك
الاسم الّذي منحتني إيّاه لن يندثر قط
إيماي نوبومي) لن تبرح جانبك أبدًا)
...مهما تكبّدنا الخسارة مرارًا وتكرارًا
...طالما نحن لا نغضّ الطّرف عن بعضنا
فإنّنا لن نكون فرادى
!هذا حدّ وسعنا
—إن لم نقلع فإنّ السفينة سـ
!ليس بعد
!لا تحلّقوا من تلقاء ذاتكم، وإلّا قطعت الأجنحة
!أسرعوا
ماذا عن اسم (توموكو: الفتاة الأنيسة)؟
ليس لديّ الكثير من الأصحاب لذا أودّ تسميتها هكذا
أملًا في أن تنعم بالكثير منهم
إذًا ماذا عن (كيوكو: فتاة متعاونة)؟
لست من النّوع المتعاون، لذا أودّ تسميّتها هكذا
أملًا في أن تتعاون مع غيرها لتحقيق أهدافها
ماذا عن (يوكو: الفتاة الوديعة)؟
أملًا في أن تكبر وتكون فتاةً كيّسة تهتمّ بشأن الغير
إذًا لنسمّها (غانكو: شديدة العزيمة)، ستكبر لتغدو مثلك
شخصًا ذو إرادة صلبة لا يستسلم لأحد
لِمَ لا تأتي أنتَ باسمٍ من عندك إذًا؟
(أيًّا كان، فلنسمّها (مانكو: مهبل
!أقلعوا
هناك معانٍ جمّة أودّ للاسم أن يحملها فلا يسعني حسم قراري
هذا لأنني نخبة أكثر من اللّازم
...أظن أنّ أيًّا منها سيفي بالغرض
...طالما
أنّها ستعيش بخير
ما تبقّى عليّ سوى الإيمان بها
فهي ابنة نخبة بعد كلّ شيء
(على الورقة: فتاة إيمان (نوبومي
هي قراءة مغايرة إذ أنّ الاسم يحوي الكلمات الأربع
"مرأة، فتاة، أصالة، إيمان"
لا بدّ أن أراسلها
!(إيسابورو)
أنا سعيدٌ لإيماني بك
...لك العديد من الرفاق
...وتمكّنتِ من الانسجام معهم
...أيّتها الوديعةُ والحازمة
(نوبومي-سان)
بريدي قد وصل أخيرًا
!(إيسابورو)
فصل وداع الشّينسينغومي
الجزء الثّامن
نوبومي
عرض أوّلي
إيسابورو)، شكرًا لك على الاسم البديع الّذي منحتني إيّاه)
عاد، أليس كذلك؟ شرطيُّها
سنذهب
فصل وداع الشّينسينغومي
الجزء التاسع
وداعًا  شينسينغومي
حين يختلط البيض والسّود
أين سيقودهم ذلك؟
في الحلقة القادمة، فصل وداع الشّينسينغومي
!!!يصل لنهايته