،لا أحد يعرف كم عاش أوتسورو
.أو ما إن كان شويو ما يزال جزءًا منه أم لا
.لكن هناك شيء واحد مؤكّد
.إنّه الآن أخطر كائن في الكون
غينتاما
معركة راكويو
ماذا كان تاكاسوغي ليقول لو كان حيًّا؟
أصبحنا ثوّار جوي بعد أن أخذ منّا
،الباكوفو معلّمنا وأصدقاءنا
.آملين أن نغيّر هذا العالم القاسي إلى الأفضل
...لو علم أنّ معلّمنا هو من خلق هذا العالم
.سأكون كاذبًا لو قلت أنّ الأمر لم يصدمني
.لكنّ الواقع أنّ جزءًا منّي يظنّ أنّ الأمر منطقيّ
.كان يوشيدا شويو نورًا ساطعًا أشرق علينا
،لكن بتذكّري للماضي
تلك النّظرة الفارغة الّتي كانت
...تعتلي وجهه أحيانًا
.لربمّا كان يحدّق في ظلّ ماضيه الهائل
،قد لا أعرف لِمَ أمضى سنوات كثيرة في ناراكو
.وهرب منها وأنشأ شوكا سونجوكو
...لكنّي أعرف
أنّ ذلك الرّجل الّذي كان يبتسم
.كان معلّمنا من دون شكّ
وأنا أعلم الآن ما عليّ فعله
.بصفتي تلميذ يوشيدا شويو
.زورا، إنّه ليس شويو
.لا يمكن لسيف وحشٍ أن يقطع وحشًا آخر
.عليك أن تصبح أقوى منّي باستعمال سيف بشريّ
.إنّه شيء آخر، شيء حتّى شويو لا يمكنه هزيمته
...لقد مات شويو حينها
.هذا ما كان تاكاسوغي ليقوله
.فهمت
،ومع ذلك يا غينتوكي
.حان دوري هذه المرّة
.لا يمكنني أن أدعك تقتل معلّمنا مجدّدًا
.مات الشّيوخ في حادثة مؤسفة
.لم يعد هناك شيء يقيّد الأقسام الإثني عشر بعد الآن
.لكم حرّيّة فعل ما تريدون
،أوتسورو-ساما
.نحن لا نسعى للحرّيّة بعد كلّ هذا الوقت
...ما ترغب به هاروسامي هو التّوجيه
.نريد قائدًا يرشدنا
—دعنا رجاءً ننضمّ إلى قوات تيندوشو يا سيادتك
.يا إلهي
القراصنة من بين كلّ النّاس يسعون
إلى التّوجيه؟ يريدون قائدًا؟
جعلتموني أريد إعطاءكم شرابًا مصنوعًا
.من قبعة لوفي القشّيّة
هل تدعون أنفسكم بالقراصنة حقًّا؟
!أ-أوميبوزو
غين-تشان للأعمال الحرّة
!أسرعي
يا إلهي، لِمَ تستغرق النّساء وقتًا طويلاً للاستعداد؟
.لا بأس، لا بأس
تحتاج الفتيات للاهتمام بالكثير من
.الأمور الّتي لن يفهمها الفتيان أبدًا
.آسفة على التّأخير
.لم أتمكّن من تحديد الزّيّ الّذي أريد
!هذا هراء
!ما حدّدته هو غداء مبكّر
!أنت، أيّ جزءٍ من هذا الشّيء يُعَدّ فتاةً؟
ما الخطب يا ساداهارو؟
هل عاد غينتوكي-ساما والبقيّة؟
.ربّما يريد التّبوّل فحسب
حتّى وإن عاد أولئك المجرمون
.المطلوبون، فسيشكّلون إزعاجًا
.هيّا، اذهب
.لن يرقد أولئك الشّيوخ في سلام أبدًا
هل تظنّون أنّ بإمكانكم أن تشربوا
أشياء حلوة إن تبعتم التّيندوشو؟
طلب منك صديق قديم من بين الشّيوخ
التّخلّص من القسم السّابع، صحيح؟
.سأدفع لك عوضًا عنهم
.لم أقم بعمل يكفي لأتقاضى أجرًا عليه
.كان أولئك الرّجال قد هُزِموا بالفعل
أنت من أمر بذلك، أليس كذلك؟
،قد تكون الصّيّاد الأوّل في الكون
.لكنّي فكّرت في أنّ صيد ابنك لن يكون سهلاً عليك
لم أتورط أبدًا حتّى الآن في خلافات
.داخليّة بين نقابات الإجرام
،ربّما كان ذلك بداعي الواجب
لكن هل تعرف السّبب الحقيقيّ لمساعدتي للقراصنة؟
.لكي أقتل ابني الفاسد قبل أن تفعلوا أنتم
.أنا وخصيتيّ أنجبنا ذلك الوحش
.لذا فمن واجب خصيتيّ وكلّ شيء أن أقضي عليه
.لذا دعني أوضّح لك الأمر جيّدًا
.خذوني معكم
...لن أدع أحدًا آخر
.يقتله...
غين-تشان
للأعمال الحرّة
إشعار إجازة
.تلك الغبيّة
،لم يتوجّب عليها كتابة هذا الهراء
...فقد انتهى أمر الأعمال الحرّة منذ
".لم ينته أمر الأعمال الحرّة بعد"
".سأعود بالتّأكيد"
.هذا ما تعنيه على الأرجح
...غين-سان
.لا تقل كلمة أخرى
.لم أعد أفهم شيئًا أنا أيضًا
،ليس ما عليّ فعله كتلميذٍ له
.أو ما عليّ فعله كزميل
.هناك شيء واحد أفهمه
.إنّه ما علينا فعله بصفتنا الأعمال الحرّة
.هذه عطلة خاصّة
يمكنكم الذّهاب في رحلة فضائيّة
.أو أيّ شيء تريدونه
...لكنّنا سنعود إلى هنا مهما حدث
.ثلاثتنا، ومخلوق آخر
فصل معركة راكويو
الجزء الثّاني
إشعار إجازة
هل تقصد أنّ ابنك ما يزال حيًّا؟
هل تتغابى؟
.أنت تعرف سلفًا بالتّأكيد
.إنّه ليس من النّوع الّذي سيموت من شيء كذلك
.ما زال صيدي في مرحلة ابتلاع الفريسة للطّعم
،لكن إن كنت ستتدخّل فيما لا يعنيك مجدّدًا
فمن الأفضل لك أن تستعدّ
.ليطاردك أوميبوزو أنت أيضًا
،وبالطّبع
.يبدو الرّجل هناك مستعدًّا لذلك سلفًا
.تراجع يا أوبورو
.قد لا يكون حليفًا لنا، لكنّه ليس عدوّنا أيضًا
،ليس إلاّ صيّاد يطلق سهمه دون تردّد
.حتّى في وجه ابنه
!ما الّذي تفعله يا تاكيشي-سينباي؟
!قرّرنا ألاّ نعمل معهم حتّى وإن كان ذلك ملاذنا الأخير
.طبق آخر
.حسنًا، حسنًا، لا تكوني مستعجلة
.لن يأخذ أحد طعامك منكِ
.امضغي جيّدًا، وكلي الخضار المسلوقة أيضًا
!كفّ عن هذا الهراء
!لماذا تدجّنها يا أمّ مواي
لِمَ سمحت لها من بين كلّ النّاس بالرّكوب معنا؟
!فلتكفّ عن ميولات اللّوليكون خاصّتك
!أنا لست لوليكون. أنا نسوي
.أنا لا ألمس الفتيات الصّغيرات البريئات
.بل أمدّ لهنّ يد العون
كيفما صغت الأمر، يجعلك ذلك
!تبدو كلوليكون فحسب
!أنت مريب يا سينباي
أي جزءٍ منها يُعَدّ "بريئًا"؟
!كفّي عن ذلك يا هذه
كيف لك أن تأكلي كلّ هذه الكمّيّة
على طاولة العدوّ؟
هل أنتِ واثقة أنّك لم تتسلّلي لاستنفاد احتياطاتنا؟
لا أهتمّ لكم. فأنتم ستهوون
.وتحترقون وإن لم أفعل شيئًا
،إن كنتم تريدون العودة
.فراهنوا بكلّ ما لديكم في معدتي
...سأدمّر كلّ شيء
.الهاروسامي وأبي الغبيّ وأخي الغبيّ
.لا ينبغي عليك قول أشياء لا تقصدينها
أنت تريدين إيقافهما، صحيح؟
...لهذا السّبب أتيت إلى هنا بمفردك
.لتحميهما كابنة وأخت وعائلة
.يبدو أنّك تقترب من حدودك
،حتّى وإن حصل على دماء شخصٍ خالد
فلن يتمكّن الجسد البشريّ
.من تحمّل ذلك العبء للأبد
كلّ المرّات الّتي متّ فيها تركت
.علامة واضحة على جسدك
ومع ذلك، ما أبقاني حيًّا بدل الموت قبل وقت طويل
.هو دمك الّذي يجري في جسدي
والقسم الّذي أقسمته لك، سأحافظ
.عليه إلى أن يتعفّن جسدي
رغم أنّك قطعت ذلك الوعد لجسد آخر لي؟
.أوتسورو-ساما، لم يمت العدوّ بعد
،خلال عمليّة القضاء على القسم السّابع
.رصدنا وحدة مجهولة تتحرّك بين الفوضى
.كان أحدهم مقاتل ياتو خبيرًا
وصلتنا تقارير تفيد أنّ الوحدة الّتي قادوها
.كانت تتألّف من أرضيّين على الأرجح
هل تقصد أنّ مجموعة ثالثة تورّطت
وأنقذت تاكاسوغي وجماعته سرًّا؟
.كان لهم مرشد
.وهو على الأرجح نفس الشّخص الّذي تفكّر فيه
هل هذا...؟
أين شينسكي؟
أين الكيهيتاي؟
ما هذا المكان بالضّبط؟
مرحبًا، هل استيقظت؟
...أ-أنتم
.أنا آسف
.لم نتمكّن من إنقاذ عدد أكبر منكم
.لكن لا تقلقوا
...قائدكم وصديقنا
!سننقذه بالتّأكيد
صديق"؟"
.أنت الوحيد الّذي يناديه بذلك في هذه المرحلة
ينبغي عليه أن يكون ممتنًّا
لوجود رجل مستعدّ للوصول
.إلى أقاصي الفضاء لإنقاذه
.وعليه أن يندب حظّه
لأنّ هناك رجلاً مستعدًّا للوصول
.إلى أقاصي الكون لقتله
ماذا يا زورا؟
أما زلت تقاتل تاكاسوغي بسبب شيء تافه؟
.أنا لست زورا، بل كاتسورا
.ما كان رجل أعمال محبّ للمال أن يفهم
يجازف السّاموراي بأرواحهم من أجل القتال
.في سبيل البوشيدو الغبيّ خاصّتهم
حقًّا؟
أتساءل في تلك الحالة عمّا يقاتل
.ذلك المتمرّد من أجله
هل تدركين لِمَ سمحت لك بركوب هذه السّفينة؟
لأنّي سأتمكّن من التّحكّم في أصدقائك
.كما أشاء إن أخذتك رهينة
تاكيتشي-سينباي؟
.أنا مستشار الكيهيتاي التّخطيطيّ
.عملي هو إخراجنا من هذا المأزق بأيّ وسيلة ممكنة
.لا تقلق
،سواء فعلت شيئًا غبيًّا أم لا
سيأتون
.لحماية عائلتي
...لهذا عليّ أن أذهب
.لحماية عائلتي الأخرى
.تنّين كاتسوراهاما، ساكاموتو تاتسوما
.النّبيل الهائج، كاتسورا كوتارو
.الشّيطان الأبيض، ساكاتا غينتوكي
الرّجال الأسطوريّون الّذين قاتلوا
...مع شينسكي في حرب جوي
لِمَ هم هنا؟
.شكرًا لك على إحضارنا إلى هنا
.عليكما أن تذهبا بسرعة
.فقد اكتشف نوبونوبو تحرّكاتنا
.سأتولّى الأمور هنا
.تدبّروا الباقي بأنفسكم
...نوبومي-سان
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
،هل أنت هنا كتلميذ لشويو
أم كصديق لتاكاسوغي؟
.تقوم الأعمال الحرّة بما يُطلَب منها
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
،هل ساعدتنا كتلميذة لشويو
أم كصديقة لتاكاسوغي؟
لأنّ وجهك الغبيّ
.بدا مثل وجهه
.غبيّ جدًّا
.أجل، كلانا كذلك
...غينتوكي
.الجميع هنا الآن
!انطلقوا
الكايينتاي؟
.ساكاموتو تاتسوما
.قاتَل في حرب جوي مع تاكاسوغي والآخرين
وصلتنا معلومات تفيد مغادرة أسطولٍ
.متحّدٍ بينه وبين رجال كاتسورا الأرض
.على الأرجح هم من أنقذوا ما تبقى من رجال الكيهيتاي
.فهمت
تحالف الرّفاق السّابقون مجدّدًا لإنقاذ صديقهم إذًا؟
كما توقّعت. هل أنتم من سيقاتلوني حتّى النّهاية؟
ما الّذي تنوونه؟
.لقد قطعتم علاقتكم بشينسكي منذ وقتٍ طويل
فلمَ تفعلون هذا الآن؟
.غينتوكي وزورا فقط من قاتلا تاكاسوغي
.كانوا هكذا دائمًا
يواصلون الشّجار حول الوسائل
.مع أنّ هدفهم واحد
.أنت كنت تجوب الكون، لذا لا تعرف ما فعله
.أخبره عن أعماله الشّريرة يا غينتوكي
...شيء سيّئ في تاكاسوغي
...شيئان سيّئان في تاكاسوغي
—ثلاثة
!انظر، هناك أشياء كثيرة حتّى أنّه نام من عدّها
.لقد ساعدت رجلاً يعدّ تجسيدًا لكل الشّرور
في الواقع، دعني أعدّ لأرى ما إن كان لديه
.ما يكفي من النّقاط الجيّدة لإنقاذه
...شيء جيّد عن تاكاسوغي
!هل هناك الكثير من الأمور الجيّدة بشأنه أيضًا؟
!أنتما تريدان النّوم فحسب، أليس كذلك؟
.لن يكون هناك وقت للنّوم بعد بدء المعركة
.الحفاظ على الطّاقة أيضًا جزء من البوشيدو
لا أريد سماع هذا الكلام منك، فأنت تخسر
!طاقتك فقط بكونك على هذه السّفينة
تسرّبت معلومات من الهاروسامي
قالوا أنّهم كانوا يخطّطون لعمليّة القضاء
.على القسم السّابع والكيهيتاي
كلّ ما فعلناه هو استغلال تلك
.المعلومات تحت أوامر ساكاموتو
ومن سرّب تلك المعلومات؟
.لا داعي لأن تعرف ذلك
.لكنّ تاكاسوغي لم يمت بعد
.وهذا أمر مؤكّد
.لقد اتّخذتم وحشًا مطلقًا كعدوّ لكم
.إن لم نعمل معًا جميعًا، فسنموت جميعًا
.سوف نساعدكم
.لذا ساعدونا أنتم أيضًا
—وكأنّ بإمكاننا فعل ذلك
.يمكنكم ذلك
.لا أعلم سبب قتال هذين مع تاكاسوغي
.لا بدّ من وجود ظروف خارقة للعادة
،لكن إن أردت رأيي
.فالأمور ما تزال كما كانت في السّابق
إنّهم مجرد شركاء جريمة يقاتلون بعضهم
.في اللّحظة الّتي يلتقون فيها
.ولطالما كان عملي إيقاف قتالاتهم
...لا أمانع إن كان ذلك لمجرّد لحظة عابرة
!سأعيد تحويله إلى مجرّد وغد
...ساكاموتو-سان
!أيّها القائد
!...إ-إنها
أنا آسف يا رجال، لكنّ رحلتكم
.الفضائيّة الممتعة تنتهي هنا
.ستتحوّلون إلى حطام فضائيّ هنا
!توكوغاوا نوبونوبو
!الشّوغن بنفسه؟ مستحيل
...يا إلهي
هل هو هنا؟
.ساكاتا غينتوكي، لقد انتقدت حكومتي الجديدة
...هل تظنّ أني
أو السّماء سنسامحك؟
—لن تهرب أبدًا، أينما ذهبت في هذا الكون
ما الّذي يجري؟
!لـ-لقد أُصِبنا بنيران مدفعيّة
.مدفعيّة؟ لكنّهم لم يحرّكوا ساكنًا
!ليس من المقدّمة
!بل من الخلف
!تلك ليست مدفعيّة
!إنّها سفينة هجوم مزّودة بتمويه بصريّ
!كان الأسطول الّذي في الأمام تمويهًا
ماذا؟
!اهرب أيّها الشّوغن
—العدوّ
ماذا؟ أهذا هو معدن حكومتك الجديدة؟
كانت الحكومة السّابقة الّتي حاربنا
.ضدّها أكثر صلابة من هذه
.لكن يمكننا أن نطيح ببلادك في ثلاثة عشر ثانية
!أوغاد
!لا تتحرّكوا
!فإن فعلتم، سيطلق أسطولي النّار على أسطولكم
.حاول ذلك
،هل ستدمّر أسطولنا أوّلاً
أم أننّا سنأخذ رأس الشّوغن أوّلاً؟
!ا-احموا الشّوغن
قلبوا هذا الوضع اليائس في طرفة عين؟
.هؤلاء هم الرّجال الّذين قاتلوا مع شينسكي
!إلى جميع السّفن، لا تطلقوا النّار
.انتهت هذه المعركة يا رفاق
.لقد تصالحنا
.وجدنا أنّه كان بيننا سوء تفاهم كبير
كضحكنا على حواجبه الّتي تشبه
.الحيوانات المنويّة وما شابه
.لكنّنا وضّحنا الأمر
.لم نضحك على حواجبه، بل على شعره المقصوص
أليس من المضحك أن يملك رجل
في سنّه قصّة الشّعر تلك؟
في تلك الحالة، شعرك الطّويل
.مضحك أيضًا يا زورا
.لست شعرًا طويلاً، واسمي كاتسورا
المهمّ، حللنا المسألة بقولنا
.أنّ زورا سيقصّ شعره أيضًا
!لِمَ عليّ أن أقصّ شعري بهذه الطّريقة السّيّئة؟
،وأيضًا كعلامة صلح
."دعانا الشّوغن إلى "حفلة قصّة صقر
إنّه لقاء نقوم فيه بقصّ شعر
.جميع الصّقور في الكون
.وهكذا تمّ إلغاء العمليّة
.يريد من حرّاسه العودة إلى الأرض قبله
.لا داعي لذلك
.فلن تتمكّنوا من الهرب
.لا أنتم ولا الحراس
،إن لم تستطيعوا قتل الخائنين
.فاقطعوا أحشاءكم أيّها الحراس
.اقتلوا العدوّ أو اقتلوا أنفسكم، اتّخذوا قراركم
.ما الخطب؟ قفوا بسرعة
!ألا تدركون من أنا؟
—أنا الشّوغن توكوغاوا نوبونوبو
لا حاجة لأن يحمي الحرّاس الشّوغن
.أو التّضحية بأرواحهم من أجله
.غادروا
.لم تعد هذه البلاد تملك قائدًا كفؤًا
.يا إلهي
.فقد الشّوغن أسنانه مجدّدًا
...ما شعورك الآن
بعد أن تحقّقت أمنيتك القديمة
بالإطاحة بالباكوفو؟
.لم يتحقّق شيء
تخلّى الشّينسينغومي والميماواريغومي
.والحرّاس عن هذه القلعة
.إسقاطها يجعلني أشعر بالفراغ في داخلي
.يا للسّخريّة
.بقي هذا الرّجل وحيدًا لأنّه اعتلى قمّة البلاد
،وتمّ اقتلاع أجنحة ذلك الرّجل وسقط على الأرض
.لكن كان هناك من انضمّ إليه
.امتلككم شينسكي
.هناك شيء عليّ أن أخبركم به
هناك قاعدة سرّيّة تواعدنا على اللّقاء فيها
.إن وقعت ظروف غير متوقّعة
.سامحني يا شينسكي
،قد تصرخ في وجهي بسبب هذا
.لكنّنا نحتاج هؤلاء الرّجال لقتال الهاروسامي
...لا
قبل ذلك، أردت في النّهاية أن أرى بأمّ عيني
.كيف بدوت عندما عشت مع هؤلاء الرّجال
...شينسكي
.يا له من وجه نائم بهيج
مهما كان عدد النّاس الّذي يحترقون بلهب
،الحرب خارج جفونه
.فهو يمضي وقته بهدوء في أرض أحلامه
.أرى القادة فاسدين أينما ذهبت
...يا إلهي
،عندما كاد القسم السّابع أن يُدَمّر
أين كان قائدنا يحلم بالضّبط؟
.لكنّي لم أتوقّع أن يختار هذا المكان كمكان لقاء
.الكوكب المهجور، راكويو
.أطلال عالم دمّرته حرب هائلة
،يجتمع الهاربون من شتّى الكواكب هنا
.لذا فهو مكان مثاليّ للاختباء
لكنّي ظننت أنّه لن يرغب
.في العودة إلى هنا مجدّدًا
حتّى أناس مثلك
،يشعرون بالحنين إلى الدّيار إذًا
مع أنّكم عائلة من الوحوش؟
يُتبع
عرض مسبق
شينسكي، هل هؤلاء هم السّاموراي
الّذين نحاول القضاء عليهم؟
فصل معركة راكويو
الجزء الثّالث
،عندما نلتقي في المرّة المقبلة
أغنية السّاموراي
.سنكون نحن الأربعة
!أخيرًا، تنطلق الأعمال الحرّة إلى الفضاء
.كان راكويو مسقط رأس كاغورا
هل ستلتقي العائلة والأصدقاء
المفترقون على الكوكب المهجور؟