.ها نحن أولاء
.إنّه موقع الوقت المتأخّر من اللّيل الشّاغر
.هذا المكان مليء بالغبار نوعًا ما
.تحمّلي ذلك
ما هذا؟
.ربّما شيء تركه الشّاغل السّابق هنا
إلى الوقت المتأخّر من اللّيل
...حسنًا إذًا
.شينباتشي
ماذا؟
.إنّه العرض المتأخّر في اللّيل
.سيتوجّب علينا تحيّة المشاهدين كما ينبغي
.أجل
.مرحبًا بكلّ السّاهرين الّذين يشاهدون التّلفاز
سيستكمل أنمي غينتاما حلقاته
.في وقت متأخّر من اللّيل
...واحد، اثنان
!غيلغاميش
!أردتَ فعل ذلك فحسب، أليس كذلك؟
...هذا مؤلم
.تبًّا، ليس بعد
.لم ينكسر سيفي بعد
...مرّة بعد
!يا شويو
.كدت تنال منّي يا غينتوكي
من أيّ ناحية بالضّبط؟
.من تلك النّاحية
هلاّ حدّدت أكثر؟
.من تلك النّاحية تمامًا
كيف يمكنني أن أصبح بمثل قوّتك يا شويو؟
.لم أخسر أبدًا قبل أن ألتقي بك، ولا حتّى للبالغين
.لكنّك أقل بساطة بكثير من البالغين
.أنت عملاق
...أنت مخطئ يا غينتوكي،  أنا
.أحبّ هانشين
هلاّ أصغيت إليّ؟
.أنا أقول لك أنّي لم أرَ وحشًا مثلك من قبل
ما الّذي كنت تفعله قبل أن نلتقي؟
من أنت بالضّبط؟
،كنتَ تُدعي بالشّيطان آكل الجثث
.لذا ينبغي عليك أن تفهم
.لا فرق بين وحشٍ وابن وحش
كلاهما كائنان غير بشريّان وُلِدا
.فقط في بركة دمويّة من الخطايا
.ولا يمكن لسيف وحشٍ أن يقطع وحشًا آخر
،لذا يا غينتوكي
.كفّ عن محاولتك لتصبح أقوى عن طريق تقليدي
.كما أنّي لن أعلّمك كيف تستعمل السّيف مثلي
،عليك أن تصبح أقوى منّي باستعمال سيفك الخاصّ
.سيّفُ بشريّ
.أنا أتوقّع منك الكثير
...أنا آمل
.أن تأتي لقطع الوحش الّذي أنا عليه
.للأسف
...كما قلت لك، سيف وحشٍ
.سيفك لا يمكنه أن يطالني
مجرّد حلم؟
غينتاما
معركة راكويو
إليزابيث! هل هاجمك عدوّ ما؟
.هذا صحيح
.كاد أن يخترق سلاح قاتل جمجمتي
ماذا؟
هل تصل سلطة الباكوفو حتّى
إلى بلدة أكيبا التّحت أرضيّة هذه؟
.لكن لا تقلق يا غينتوكي
.سنحمي حياتك وأنت تختبئ
!لا تدعوا ولو جرذًا واحدًا يقترب من المخبأ
!إيّاكم أن تدعوا أحدًا يعلم أنّ غينتوكي هنا
!حتّى من الفضاء يمكنك معرفة أنّ هذا المكان مخبأ
!ابحث عن معنى كلمة "اختباء" في المعجم
وكأنّي بحاجة لخـ*ياتكم القذرة
!متجمّعة في تلك الغرفة الصّغيرة
.لم أطلب منكم قطّ أيّها الحمقى أن تحرسوني
حتّى وإن لم تفعل، فلن يدع أحد
.أفضل عضوٍ في مجموعته يموت
.لا أذكر أنّي أصحبت أفضل عضوٍ في أيّ مجموعة
.فات الأوان على استخدام تلك الورقة يا غينتوكي
،لقد اقتحمتَ قلعة إيدو
،وتشابكت مع جيش الباكوفو في قتال ضخم
.وأبعدتَ السّيّد ساداسادا عن السّلطة
،أهنت وآذيت الشّوغن السّابق شيغيشيغي مرّات عدّة
حتّى أنّك لكمت خليفته نوبونوبو
.وتسبّبت له بجروح خطيرة
شاركتَ في تمرّد الشّينسينغومي
.وساعدت في إنقاذ قائدهم كوندو إيساو من الباكوفو
حتّى من بين ثوّار جوي، لم يتمكّن أحد آخر
!من القيام بهذا الكمّ من الأعمال الإرهابيّة
!أنت إرهابيّ متطرّف أكثر منّي وتاكاسوغي
.لا مجال لك للتّراجع في هذه المرحلة
.لن تحظى بحياة مسالمة مجدّدًا
لن تتمكّن حتّى من ضمّ أحبّائك
!بيديك الملطّختين بالدّماء
!كلّ ما بقي في تلكما اليدين هو ثورة معدنيّة دمويّة
.أنتَ عمليًّا تتكلّم كشخصٍ شرّير
.لم أرتكب أيّ أفعال إرهابيّة أبدًا
.لكمتُ شخصًا أغاظني وصادف أنّه يمثّل البلاد
،وبما أنّ ذلك تحوّل إلى موضوع مهمّ
.حاولتُ فقط تمزيقه ودفنه
.لا تشبّهني بكم
!أنت لست إرهابيًّا، بل مجرّد قاتل مهووس فحسب
هل تظنّ أنّك قادر على العودة
لمقاطعة كابوكي بعد أن تهدأ الأوضاع؟
.هذا مستحيل للأسف
!ملصقات للمطلوبين
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
هل أنت جادّ؟ هل يقومون بتوزيع هذه الملصقات؟
.كما أنّ هذه الصّورة تظهر الكثير من العنف
من التقطها؟ ومتى؟
أوليس هذا مجرّد منتحلٍ يرتدي شعرًا مستعارًا؟
.أنا لست منتحلاً، أنا كاتسورا
!أهذا أنت؟
،صورتك السّابقة جعلتك تبدو شرّيرًا أكثر من اللاّزم
لذا انتحلتُ شخصيّتك وأظهرتُ حبّك
.للحلويّات والتقطت صورة أفضل
أيُفترَض أن تكون صورة لي وأنا آكل كعكة؟
مجرّد قطع الكعكة جعلني أبدو بهذا العنف؟
.وبعدها قمتُ بنشر الصّورة الجديدة
!استعدها
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
.لا تقلق، لقد غيّرتها
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
اتّصلوا بنا إن حفّز هذا الوجه ذاكرتكم
فرع أكيبا
غين-تشان للأعمال الحرّة
نحن غين-تشان للأعمال الحرّة
!وقد قمنا بتوسيع عملنا إلى أكيبا
هل تريدون جمع أدوات "لاف لايف!" الإضافية
أو بيع بضائع "لاف لايف! سانشاين!!" خاصّتكم؟
!اطلبوا ما تريدون وسنقوم بالأمر
!إنّ حفّز هذا الوجه ذاكرتكم، فتعالوا لرؤيتنا
هل يمكنني فعل هذا بدلاً عن ذلك إن تمّ تحفيزي؟
تستعملون ملصقات للمطلوبين كإعلان للمحلّ؟
!لا يمكن للأمر أن يصبح أكثر عنفًا من هذا
.هذا وقت التّفكير الإيجابيّ يا غين-سان
!ما تقومان به تفكير بدائيّ
حتّى إن سقطنا فنحن لا نقف من جديد
.مجّانًا. هذا هو شعار الأعمال الحرّة
!سأعطيكما المال، لذا ابقيا أرضًا
!ولا تقفا مجدّدًا أبدًا رجاءً
.لا تقلق
سكّان أكيبا مجرد جثث تمشي
."ويعتبرون أنفسهم محبي "لاف لايف
.لا أحد يهتمّ لك
من الأفضل لكما أن تكفّا عن ذلك وإلاّ أصبحتما
!مطلوبين لدى محبّي "لاف لايف" أيضًا
!"لا تستخفّا بمحبّي "لاف لايف
!إنّهم مجانين
!ولا حتّى آليو "لاف سورفايفر نينجا" أنداد لهم
...مرحبًا؟ عفوًا
.هناك شخص يشبه كثيرًا أحدًا في ملصقات المطلوبين
مرحبًا؟
!هاتفي
هل أنتِ غبيّة؟
.المعذرة. أنا هنا لأنّي رأيت الإعلان
...فرع أكيبا لغين-تشان للأعمال الحرّة
هل يمكنني أن أطلب طلبًا؟
يبدو أنّكم ستحتاجون للانتقال من جديد
.أيّتها الأعمال الحرّة
.يمكنني أن أقول نفس الشّيء لك
.ظننت أنّك غادرت إيدو منذ وقت طويل
ما الّذي حدث للميماواريغومي؟
.لم تعد لي لا القدرة ولا الحقّ لقيادتهم
أراد الكثير منهم ردّ الدّين لكوندو إيساو
،على إنقاذه لهم في ساحة المعركة
.لذا انضموا إلى الشّينسينغومي
.سيكون أفضل حالاً مع رجل مثله
...لديّ الآن عملي الخاصّ لأقوم به
،بصفتي رفيقة ساساكي إيسابورو
...وأيضًا
.كإحدى تلاميذ شويو
لا يمكنني أن أترك هذه البلاد
.وذلك الرّجل يفعلان ما يحلو لهما
.لم أكن أعلم أنّ لي زميلة أصغر منّي هنا
...لكنّك تعرفين جانبًا من يوشيدا شويو لا نعلمه
أنت تعرفين أوتسورو، أليس كذلك؟
—أخبرينا، ما الّذي قام شويو
.يا إلهي
!توقّف
هل خنتنا يا إيماي نوبومي؟
لم الشّيطان الأبيض هنا؟
...أ-أنتِ
،أنتِ أحد أفراد الكيهيتاي الخاصّة بتاكاسوغي
!كيجيما ****كو
!لِمَ حجبت ذلك المقطع؟
!سيضلّل ذلك النّاس! قل ماتاكو فحسب
لا، لا يمكننا أن نتحدّث عن ذلك في أنمي
.يُعرَض في وقت متأخّر من اللّيل
—لذا فلنبقِ **** طيّ الكتمان، اتّفقنا
.أبعدي مسدسك يا تشـ**كو
!ماذا قلت؟
!هل استعملت كلمة أخرى تمامًا للتّوّ؟
.أنت من عليه إلقاء سلاحها
.كان يفترض بالميماواريغومي أن يكونوا في صفّنا
لِمَ أنتِ مع مجموعة الشّيطان الأبيض؟
.تذكّرت
،قبل أن يخونكم نوبونوبو
كنتما تعملان معًا في فصيل
.هيتوتسوباشي للاستيلاء على البلاد
.ساساكي إيسابورو هو من عقد حلفًا معكم بشخصه
.تمّ استغلال الميماواريغومي فحسب
ولم يعد هنالك وجود لإيسابورو
.والميماواريغومي الآن
.الإشاعات صحيحة إذًا
.يا إلهي
،كان مجيئنا إلى هنا ملاذنا الأخير
.لكن يبدو أنّه لم يبق لنا أيّ حلفاء في أيّ مكان
،قد لا يكون لديكما حلفاء هنا الآن
.لكن لديكما تلاميذ شويو
وفرع أكيبا للأعمال الحرّة الّذين
.سيفعلون أيّ شيء تريدانه
...لا تقولي لي أن طلبك هو
.أخبرانا
...ما الّذي حدث لـ
تلميذ شويو الآخر؟
خان نوبونوبو والشّيوخ الكيهيتاي
،وأبعدونا عن هاروسامي
جاعلين منّا بذلك مجرّد جيش
.صغير معزول يجوب الفضاء
لكن حتّى في تلك الأزمة، قام قسم
كاموي-دونو السّابع بالهجوم
.ونجحوا في في احتلال أحد مقرات الاتّحاد، الجنّة الجنوبيّة
.لكن اتضّح أنّه كان فخًّا وضعته الهاروسامي
،تمكّنتُ أنا وكاموي-دونو من الهرب
.لكنّ نصف أسطولنا تحوّل إلى حطام فضائيّ
هل يحاولون مطاردة جميع الأرانب؟
.نحن صنف مهدّد بالانقراض كما تعلم
.يمكنهم أن يكونوا أكثر لطفًا معنا
.لا، إنّهم يعرفون ما يفعلون
.أبوتو، يمكن للأرانب أن تموت من الوحدة
.لكن العدوّ جهّز لنا ساحة لعب ممتعة
.علينا أن نظهر لهم امتنانا
مـ-ماذا؟
!هجوم
!أبوتو-دونو
لِمَ تهاجمون سفينة القيادة بأنفسكم؟ هل جننتم؟
!أنت تسأل الشّخص الخطأ
.قال أنّه يريد التّقرب بشكل شخصيّ مع قائد العدوّ
.خذ تاكاسوغي واهرب بينما نشغل العدوّ
.إن عشنا والتّقينا مجدّدًا، وبخّ هذا الأحمق كما ينبغي
ما الّذي تقوله يا أبوتو-دونو؟
.يساورني شعور سيّئ حيال هذا الأمر
.لم تقاتل الهاروسامي بهذه الطّريقة من قبل
.انضمّ لهم شخص يعرف أسلوب قتل الياتو
.عرفت ذلك
من الّذي تحالفوا معه؟
.فكّر فقط في من قد يقوم بشيء كهذا ضدّ الياتو
...هناك شخصان فقط في هذا الكون قادران على ذلك
.أنا وأبي الغبيّان
أوميبوزو-سان؟
لـ-لماذا؟
...هذا ما نريد أن نعرفه، لكن
ما نعرفه الآن هو أنّه والهاروسامي
.قد نفيا الكيهيتاي والقسم السّابع إلى ظلمة الفضاء
.لقد اختفى كاموي-دونو
...وكذلك
شينسكي-دونو
.لقد أعدّ تاكيشي مركبة للهرب
.اهربي يا ماتاكو
.أعدك أن أحضر شينسكي معي
...لذا
.عيشي
.لا تدعي الكيهيتاي تنتهي بهذا الشّكل
.شينسكي-ساما لا يزال حيًّا
.لم ينتهي أمر الكيهيتاي بعد
.أنا واثقة أنّهم ينتظرون مساعدتنا
...لذا... لذا
هكذا إذًا؟
.أظنّ أنّ عليّ الذّهاب والقضاء عليها للأبد
!غين-سان
،أنا آسف يا نوبومي-سان
.لكن هذا كلّ ما يمكنني فعله لهما
أم تريدينني أن أثأر لأولئك الحمقى؟
.لن تتغيّر هذه البلاد إن لم يُقضى على هاروسامي
يملك قراصة الفضاء هاروسامي روابط مع التّيندوشو
.وقد جمعت قوّة كبيرة
،إن كانت ناراكو أحد جناحي أوتسورو
.فهاروسامي هي الجناح الآخر
.مزقوها وستطيحون بالغربان الّتي احتقرت البشر
.وفقط أنتم تلاميذ شويو تملكون القوّة لذلك
.مرّ وقت طويل يا أوتسورو-دونو
.شكرًا لك على سفرك حتّى طرف الكون لرؤيتنا
.مع أنّنا لم نقم بدعوتك
.اطمئنّوا
.قد أكون فردًا في التّيندوشو
لكن بخلاف أولئك الشّيوخ، أنا لا أحبّ
.الجلوس في مكان واحد لمدّة طويلة
هل تقول لنا نحن العجزة الخرفين
أن نخرس ونجلس ساكنين؟
ما كان عجزة خرفون ليتمكّنوا من الإطاحة
.بأسطول كامل من كراسيهم المريحة
،بفضل مجهوداتكم لإشغال عدد من الثّوّار في الفضاء
.تمكّنّا من مواجهة الأعداء على الأرض
.نحن ممتنّون تمامًا
.كلّ ما فعلناه هو التّعامل مع أعدائنا
.لسنا بحاجة لامتنانكم
هذا صحيح. علينا أن نلتزم بالاتّفاق
.الّذي كان جاريًا بيننا حتّى الآن
.ونساعد بعضنا فقط عندما تتوافق مصالحنا
لذا لا تقتربوا أكثر"؟"
.يا إلهي، الجميع في الكون يكرهون التّيندوشو
حتّى شيوخ أكبر نقابة إجرام في الكون حذرون منّا؟
هل تظنّون أنّ شابًّا مثلي قد يخطّط لشيء؟
.أتساءل من منّا الشّابّ هنا حقًّا
لا بدّ أنّه حتّى نحن العجزة لسنا
سوى مبتدئين في نظرك
.يا أوتسورو-دنو
عليكم أن تعرفوا
من يكون التّيندوشو الّذين يسيطرون على هذه البلاد
.ومن هو أوتسورو
.جميعهم كائنات وُلِدت من ألتانا
.وهي مصدر طاقة جديد اكتشفه الأمانتو
.يدعوها بعض النّاس في هذه البلاد بخطوط المرج
.سمعت عن ذلك
أظنّ أنّ أني وموني ذكرا
.أنّ المحطة الّتي بناها الأمانتو مزوّدة بتلك الطّاقة
.هذا صحيح
أدّى ابتكار طريقة لتحويل ألتانا
إلى طاقة قابلة للاستعمال
.إلى تطوّر سريع عبر الكون
،أصبح السّفر بين الكواكب سهلاً
.وكذلك تطوير أسلحة قادرة على تدمير الكواكب
.ومن يمتلكون ألتانا حصلوا على سلطة ضخمة
،بعد حروب عدّة
وقّعت الدّول ميثاق عدم اعتداء حظر احتياطات ألتانا
.وشكّلت منظّمة مركزيّة لمراقبة بوابات أو "ثغرات" ألتانا
،وهي وكالة وقاية ألتانا
.والّتي عُرِفت بعد ذلك بالتّيندوشو
أي أنّ من كان يتوجّب عليهم مراقبة المصدر
استعملوه من أجل مصالحهم الخاصّة؟
تمّ سدّ ثغرات جميع الكواكب
.ووحدهم كانوا قادرين على ولوجها
هكذا استطاعوا السّيطرة على العديد
...من الكواكب واستهلاكها
.مثل الطفيليات
جزء من سبب هوسهم بالأرض
هو احتياطات ألتانا الهائلة الموجودة بها
.والّتي لم يلمسها أحد من قبل
لكن ما يهمّهم أكثر من ذلك
...على الأرجح هو ظاهرة معيّنة
،تأثير غير مفسّر تمّ اعتباره معجزة في الماضي
.وهو يؤثّر على مبادئ الحياة بحدّ ذاتها بطريقة ما
.في هذا الكوكب، اتّخذت هيئة رجل
،أوتسورو
.اسم المؤسّس الّذي تمّ توارثه لأجيال في تينشوين ناراكو
قيل أنّ جميع رؤساء ناراكو ورثوا ذلك الاسم
.وعملوا في الخفاء لصالح سلطات أزمنتهم
.لكن لم تكن تلك الحقيقة
اتّضح الأمر خلال حكم توكوغاوا
.عندما خدمت ناراكو التّيندوشو
.اختفى أوتسورو في ذلك الوقت بطريقة غامضة
،وبما أنّ ناراكو كانت تعاقب خطايا الخونة بقتلهم
.بحثوا عنه في كلّ مكان
كان أوتسورو قد غيّر اسمه
،وأخفى أيّ معلومات عن خلفيّته
.وكان يدرّس الأطفال
.قيل أنّ النّظرة في عينه جعلته يبدو كشخص مختلف
،وفي وقت لاحق، سبّب تلاميذه ثورة هائلة
،لكنّهم هُزِموا
.وأُعدِم أوتسورو
.وحينها حدث شيء غير متوقّع
.تلك هي حقيقة أوتسورو
مرّ ثلاثة عشر رئيسا لناراكو تينشوين
.على مرّ تاريخها الّذي يمتد لـ500 سنة
...لكنّهم جميعًا كانوا نفس الرّجل
.رجل أصبح غير قابل للموت بسبب قوّة ألتانا
"لم يكن "يوشيدا شويو
.إلاّ ابتسامة عابرة رسمها أوتسورو
.أنت تمزح بالتّأكيد
التّيندوشو مجموعة من الخالدين؟
من أين سمعت بهذه الإشاعة التّافهة؟
أين بالضّبط؟
.لكنّي سمعت أنّكم كنتم وكالة أجرت أبحاثًا على ألتانا
سيكون من المنطقيّ لو أنّ تلك الأبحاث قادتكم
.إلى تحقيق أعظم أمنيات الكون بأسره، الخلود
.هذا ما يجعله النّظر لابتسامتك الغامضة نشعر
أعظم أمنيات الكون بأسره؟ أهي كذلك حقًّا؟
هل يمكننا أن نسمّيَ حياة لا تنتهي "حياةً"؟
،إن كان تعريف العيش هو عدم الموت
فعل يمكن للحياة أن تتواجد بغياب
مفهوم الموت بحدّ ذاته؟
.أُسمّي ذلك فراغًا
اسمه أوتسورو والّذي يعني فراغ أيضًا
.مجرّد تجويف خال من الحياة والموت
،عندما يعاني النّاس لوقت طويل
.يبحثون عن نهاية لكلّ ذلك
لكن حتّى في أوقات السّعادة
،حين يكتشفون أنّها خالدة
.يبحثون عن نهاية لها
.وقد لقيت نهايتي ووُلِدت مرارًا وتكرارًا
لكن مهما بدأت من جديد كنت
.دائمًا "أوتسورو"، فراغ
...لهذا السّبب ولدت ذاتي الحاليّة
.لقتل جميع ذواتي ووضع حدّ لكلّ أوتسورو
!قسم هاروسامي الثّاني عشر
.فهمت
...قمت بالفعل بـ
،أيّها الشّيوخ المحترمون
.أنا هنا الآن لتوقيع اتّفاق جديد معكم
.ووفقًا لشروطها، ستسلّمون سلطة الهاروسامي لي
...وثانيًا
ستخرسون أيّها الأطفال الأشقياء
.وتبقون جالسين في أماكنكم
،لا أحد يعرف كم عاش أوتسورو
.أو ما إن كان شويو ما يزال جزءًا منه أم لا
،لكن هناك شيء واحد مؤكّد
.إنّه الآن أخطر كائن في الكون
فصل معركة راكويو
الجزء الأوّل
الوحش وابن الوحش
فصل معركة راكويو
الجزء الثّاني
...سنعود إلى هنا مهما حدث
إشعار إجازة
الحلقة التّالية
.نحن الثّلاثة ومخلوق واحد
!إشعار إجازة مع أنّنا بدأنا للتّوّ؟
...هناك سبب أعمق من الكون لهذا
!بطريقة أو بأخرى، بدأ فصل معركة راكويو
!ما هو "راكويو"؟ اكتشفوا ذلك في الحلقة القادمة