طعام الفضاء الّذي تعدّه طباختنا العجوز معروف
.بجعل المرء يختبر نكهة الأمّ في أيّ مكان من الكون
ألم يعجبك أيّها الشّوغن؟
.هذه مشكلة
إن لم تأكل، فسنُعتَبر مجرمين أجاعوا
.الشّوغن حتّى الموت
.أنتم بالفعل مجرمون سيتذكّرهم التّاريخ
،لا أعرف ولا أكترث لكيفيّة استغلالكم لي
،لكن قاوموا كما تشاؤون
.قدركم هو الموت على أيّ حال
!لن تهربوا من التّيندوشو أبدًا
...أعتذر عن جرأتي أيّها الشّوغن
،في نظرنا، وربما في نظر التّيندوشو أيضًا
.أنت لم تعد تحمل أيّ فائدة أو قيمة
،تخلّى عنك حرّاسك وخسرت حكومتك السّلطة بسرعة
.والآن ارتكبتَ خطأ فادحًا بسبب ضغينة شخصيّة
.لقد كنتَ أقذر من أن يستعملوك كدمية
على هذا المعدّل، من الواضح أنّهم
.سيتخلّصون منك معنا نحن المجرمين
نحن في نفس القارب الآن واقفين على حافّة
.نفس الجرف شديد الانحدار
.ولهذا السّبب بالضّبط عليك أن تأكل بشكل جيّد
،لا يمكنك أن تقاتل بمعدة فارغة
.وأنت ونحن تنتظرنا معركة عمرنا
غينتاما
معركة راكويو
فصل معركة راكويو
الجزء الثّالث
أغنية السّاموراي
.يمكننا رؤيته الآن
إن كان شينسكي والبقية على قيد
.الحياة، فسيكونون هناك
وهناك على الأرجح
.سيكون رفاقك الّذين ذهبوا مع تاكيشي وماتاكو أيضًا
...راكويو
.هذا هو كوكب كاغورا الأصليّ
.آسفة يا أمّي
.قرّرت مغادرة هذا الكوكب
.لكن أعدك أن أعود
.هذه المرّة مع أخي وأبي الغبيّين
.سأعود قويّة بما يكفي لأستعيد كلّ شيء
قبر؟
هل هو شخص تعرفينه؟
.أردت التّحقّق من شيء فقط
.عرفت ذلك
.ذلك الأصلع هنا أيضًا
.كم تغيّر موطني في غيابي
لطالما كان هذا المكان حفرة يجتمع فيها
،أغبياء لا يستطيعون العيش في كواكب أخرى
لكنّي لم ألتقِ أبدًا بأناس أغبياء بما يكفي
.لافتعال قتال معي حتّى الآن
.للأسف، هذه الفرقة شكّلها أحمق كبير ترعرع هنا
.من الأفضل أن تتوقّفوا
فأنا لن أتورّط في هذا، اتفقنا؟
،أخذ ابن هذا الرّجل مني ذراعي اليسرى
.وابنته أخذت منّي إحدى أذنيّ
.لا أحد يدري ما سيأخذه هو
أم أنّك تريد الثّأر لذلك الغبيّ؟
.لا حاجة لذلك إذًا
.سيقتلك لمحاولة سرقة فريسته منه
هل تقصد أنّه ما يزال حيًّا؟
أولم تأتِ إلى هنا لذلك السّبب؟
لمتابعة نزاع الأب وابنه؟
.أنتما متشابهان حقًّا
،عندما تركّزان على هدفٍ ما
.تتجاهلان الجميع إلى أن تهزماه
.حتّى وإن كان ذلك الخصم ابنك أو والدك
،تعال. أنا لا أملك شايًا أقدّمه لك
.لكن أملك الكثير من الشّكايات حول ابنك
!نائب القائد
ألم تسمعوني؟
.هذا الرّجل ليس مهتمًّا بقتلنا
.لو كان كذلك لما كنّا هنا الآن
.ولا نملك أيّ طريقة لإيقاف هذين الأحمقين
في تلك الحالة، كلّ ما يمكننا فعله
...هو الانتظار مع هذا الأحمق
.عودة الأحمق الآخر
.يبدو أن هاروسامي لم يكتشفوا هذا المكان بعد
لم يتوجّب علينا توخّي الحذر
.وإحضار أفضل رجالنا فحسب
جميع من في الشّوارع يبدون
.قراصنة فضاء بالنّسبة لي
هل كانت كاغورا-تشان تعيش
في هذا الكوكب المخيف حقًّا؟
،بصفته وكرًا لهاربين من جميع أنحاء الكون
.لا يختلف هذا المكان عن مقاطعة كابوكي كثيرًا
.انظر، حتّى فتيات الملاهي اللّيليّة تشبهن أختك تمامًا
!إنّها غوريلّا فحسب
.وزبونها يشبه كوندو أيضًا
!إنّه غوريلّا فحسب
.والمانغاكا الّذي يرسم كلّ ذلك غوريلّا أيضًا
شينباتشي-كن، ما يقصده غينتوكي
.هو أنّه ما من داعٍ للخوف
ماذا إن كانوا غوريلّات؟
يمكنهم العمل في هذا العمل
،رغم كونهم غوريلّات
!وربّما تكون تقنيّتهم من عالم آخر
تقنيّة؟
.حسنًا، لننفصل هنا
.سأتّخذ مسار غ
مسار غ
غوريلّا
!لقد اتّخذ مسار الغوريلّا
مسار غ
غوريلّا
فهمت، لقد اخترت طريق جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
غوريلّا
جهنّم
مسار غ
طريق ج
جهنّم
مسار غ
طريق ج
جهنّم
.هؤلاء هم الرّجال الّذين قاتلوا مع شينسكي إذًا
!ليس هذا الوقت ولا المكان لردّة الفعل تلك
.أجل، قد يكون المكان مشابهًا
ربّما أتى القائد إلى مقاطعة كابوكي
،لأنّ رائحة الدّيار كانت تفوح منها
أليس كذلك يا أوتاي-سان؟
!قلت لكم أنّها ليست أختي
رائحة الدّيار؟
.كلّ ما أشتمّه هو رائحة العفن والوسخ
.لا يمكننا أن نمزج رائحة الدّم هنا أيضًا
على أيّ حال، علينا أن نسرع إلى حيث
.يختبئ تاكاسوغي والبقيّة
.على الأرجح أنّ صديقتك هناك أيضًا
،إن لم نلتقِ بهم ونحمِهم من هاروسامي قريبًا
.سنخسر وسائلنا لقتال هاروسامي أيضًا
.بانساي-سان
.نعم
لم أتوقّع أن أقودكم إلى موقع لقاء الطّوارئ
...الّذي يعرفه فقط رجال المرتبة الأعلى
.يمكنكم رؤيته من هنا
.إنّه ذلك المعبد المهجور
.بانساي-سان، لقد انفجر للتّوّ
.قـ-قل رجاءً أنّه لم يكن هو
.أجل، ربّما لم يكن كذلك
.أجل، إنّه المنزل المهجور الّذي بجواره
.لا، المنزل الّذي بجوار ذلك
.بل الآخر
—لا، الآخر
!لقد انفجرت جميعًا
هل كان هناك؟
!هل كان تاكاسوغي-سان في إحداها؟
.نعم
!لا
هل تقصد أن هاروسامي علموا بالأمر؟
ألم يكن هو من فعل ذلك وليس هاروسامي؟
.كانت أشعة ليزر تخرج من إصبعه
!لا، لم يخرج شيء
!هلا توقّفت عن ذلك؟ هذا الرّجل لا يفهم المزاح
.آسف
.لم يكن من إصبعه
.كان هناك شيء يخرج من جمجمته
!قلت لك لم يخرج شيء
بانساي-ساما، هل أنت حيّ؟
!أنتم أعضاء في الكيهيتاي
ما الّذي حدث للتّوّ؟ ما تلك الانفجارات؟
.لقد انتهى أمرنا
.إنه أوميبوزو
.لقد وجد هذا المكان
...لا يمكن
!لا يمكن
!بـ-بسرعة رجاءً
كيف حال شينسكي؟ هل هو بخير؟
!هيّا، أجيباني
—نحن آسفان يا بانساي
!غين-سان! بانساي-سان
.إنّه فخّ
.كانا يعملان لصالح العدوّ
لا بدّ أنّهما قد وُعِدا بأن يُصفَع
.عن حياتهما إن أحضرانا إلى هنا
.لكن يبدو أنّهما كانا كبشي فداء فحسب
...يبدو أنّ
هذا الكوكب قد وقع بين أيدي
.هاروسامي منذ وقتٍ طويل
.هذا فظيع
.كان هذا ليحوّل، حتّى نحن الياتو، إلى رماد
.هذا لو كنّا هناك
.لولا نصيحتك، لكان أمرنا قد انتهى
بعض الآلهة تتخلّى عنّا
والبعض الآخر ينقذنا، أليس كذلك؟
لكن من الأساس، الشّخص الّذي دمّر
وأنقذ القسم السّابع
.لم يكن إلهيًّا، بل أصلعًا
،أنا أوميبوزو العظيم
.أفضل صيّاد فضائيّين في الكون
،دائمًا ما أمسك بفريستي
.لكني لا أسرق فريسة شخصٍ آخر أبدًا
.فرستي هو الطّفل الفاسد فحسب
،ذلك الشّخص ليس فريستي ولا فريسة هاروسامي
.بل فرسة أحمق سيأتي ليسوّي الأمر يومًا ما
أحمق؟
.باختصار، أكره النّاس الّذين يتدخّلون في قتالات الغير
.لقد حذّرتهم، لكن يبدو أنّهم جادّون في مواجهتي
.أتوا مستعدّين لتدمير الكوكب بأكمله
،إن كان هذا ما يريدونه
.فعليّ أن أستعدّ أيضًا
عليّ أن أستعدّ لأخطر كائن رأيته
في السّنوات الخمس والعشرين
،الّتي عشتها كصيّاد فضائيّين
.وأستعدّ لصيده
.كان عليّ أن أدرك الأمر عاجلاً
...لم أتوقّع أن يضمّ العدوّ بعض رفاقي النّاجين
.بدأت الكيهيتاي تنهار بمجرد سقوط شينسكي
.كان هذا ليحدث عاجلاً أم آجلاً
كما أنّه لن تكون هناك فائدة
.من وجودنا هنا إن لم يحدث هذا
أليس كذلك يا زورا؟
تاتسوما؟
.كفّ عن الشّرود
أولئك الّذين يكلّفون أنفسهم
عبء النّدم في المعركة
.هم أوّل من يموتون دائمًا
العبء الوحيد الّذي يجب على السّاموراي حمله
.هو سيفه
!الشّيطان الأبيض
هل تريدني أن أخبرك كيف تتفادى رصاص العدوّ؟
!الأمر بسيط
!اركض
!اركض أسرع من رصاص العدوّ
...اركض
اركض أسرع
!من ظلّ الموت الّذي يلوح فوقك
!إنّهم في الأسفل
!أسرعوا
!أطلقوا
! هجوم
!! هجوم
استعملوا هجومًا مجنونًا كتمويه؟
،بينما أشغلوا العدو
أرسلوا رفاقهم لمحاصرة العدوّ؟
مت
...شينسكي
هل هؤلاء هم السّاموراي الّذين
كنّا نحاول القضاء عليهم؟
.لا عجب أنّهم سببّوا لنا الكثير من المتاعب
،صحيح أنّ العصر قد كسرهم
.وتراجعوا وأصبحوا شيئًا يشبه سيفًا كليلاً
...لكن
المعدن الّذي بقي هنا حتّى بعد انكساره
وتحطّمه وإصابته بضربة تلو أخرى
يمكن تعديله لقطع أيّ معدن في الكون
.كآخر سيف للسّاموراي
.يا لها من مفاجأة
.لا أصدّق أنّهم صدّوا قسمي الرّابع بهذه السّهولة
،مثل تاكاسوغي ذاك
.يبدو أنّ البشريّين ليسوا مجرّد قبيلة من القرود
.أنت هو القرد
.لم أعطِك الإذن لنشر جنودك
.ما كان هذا ليحدث لو أنّك اتّبعت أوامري
.وفّر شكواك لزوجتك أيّها العجوز الآلي
.الحروب لا تُخاض بالعقول
.بل بضربات الرّأس
.جمجمتي أقسى من جمجمتك بخمسين مرة
لِمَ لا تحاول ذلك؟
.أنت تعلم القليل عن العدوّ
...إنّهم
.ساموراي
أو هل عليّ القول، ما بقي من السّاموراي؟
لقد تذكّرت، ألم تقاتل في حرب أرضيّة
عندما كنت مرتزقة؟
أنتَ قائد قسم هاروسامي الثّاني
.ويقال أنّ أفضل سيّاف فيها
أنا واثق أنّك قطعت الكثير
.من محاربي جزيرة تلك البلاد
.لا، كان هناك رجل لم أتمكّن من قطعه
.لكن كلّ ذلك في الماضي الآن
يستعمل السّاموراي تكتيكًا جماعيًّا
.يدعونه بفنّ الحرب
.سنفرّقهم وندمّر كلّ مجموعة على حدى
.سينتهي تاريخ السّاموراي هنا على يد هاروسامي
ما خطب هؤلاء؟
ألم يُفترض بأعدائنا أن يكونوا مجرّد أرضيّين؟
لم يوجد هؤلاء الوحوش معهم؟
.وحوش؟ يا للوقاحة
صحيح أنّ هناك دماءً مختلفة عن دماء
.الأرضيّين تجري في عروقنا
لكن ماذا في ذلك؟
،قد لا نحمل نفس الدّماء
لكنّنا أقسمنا على نزفها في ساحة المعركة
.نفسها من أجل نفس القضيّة
!نحن ساموراي
!لا تقاتلوهم مباشرة
!يملك السّاموراي خبرة كبيرة في قتالات المدى القريب
!احرقوا تلك القرود
.يا لكم من وقحين
يفترض بكم خلال الحفلات الموسيقيّة
.أن تخرسوا وتنصتوا للموسيقى
ألم تسمعها آذانكم المليئة بالشّمع؟
أغنية السّاموراي
الأوّلية والحسنة
والمتناغمة رغم عشوائيّتها؟
!غين-سان! بانساي-سان
.يبدو أنّك تمكّنت من الهرب من حاصد الأرواح
.لم أهرب من شيء
...بل أتيتُ
.خلفكم أنتم يا حاصدي الأرواح
!أنا لست حاصد أرواح! أنا كاتسورا
!توقّف عن تسمياتك
—كيف سنـ
.كما ترون
لا يمكن لأيّ أحد معكم أن يحظى
.بما يكفي من الأرواح
.ليس تمامًا
.كما ترى، نحن أيضًا نملك يد المساعدة
أظنّني فهمت الآن كيف بقي تاكاسوغي
.حيًّا كلّ هذا الوقت
أكنت أنت من يحمي ظهر حاصد الأرواح ذاك؟
من يدري؟
كلّ ما أعرفه هو أنّ مراقبة ظهور أغبياء مثلكم
.ليست مملّة أبدًا
!غينتوكي! زورا
!سنتولّى نحن الكاينتاي تلك الذّبابات الّتي في الأعلى
!وأنتم ابحثوا عن تاكاسوغي في الأسفل
!ساكاموتو
!ينوي العدوّ القضاء علينا على حدى
!لن نربح أبدًا إن افترقنا وعددهم يفوقنا أساسًا
!ما في الدّاخل يا كاتسورا-سان
!لقد سقط ما في الدّاخل
،حتّى وإن اجتمعنا في مكان واحد
.يبقى عددهم أكثر منا
.في تلك الحالة، علينا القيام بقدر ما نستطيع
...إضافة إلى أنّي لا أؤمن
،بقوّة آلاف الأعداء
...بل بقوّة من قاتلتُ إلى جانبهم آلاف المرّات
.في قوّتكما
،في المرّة المقبلة الّتي نلتقي فيها
.سنلتقي نحن الأربعة
الشّخص الّذي سرّب المعلومات
.وأنقذ القسم السّابع والكيهيتاي كان هو حقًّا
سبب تقرّبه من شيوخ هاروسامي ومشاركته في العمليّة
كان لإنقاذ ابنه؟
.أوبورو، إنّه لم يكذب علينا أبدًا
.كان ذلك لقتل ذلك الفتى الفاسد قبلكم
.عيناه لم تكن تكذبان
.لم يكن يفكّر في أيّ شيء سوى قتل ابنه
،بمعنى آخر
.لم يفكّر بقتل أحد سوى ابنه
الاستثناء الوحيد
.هو من يتدخّل في نزاع الابن والأب خاصتهما
هو أيضًا عائق في طريقك إذًا؟
.أفضّل ألاّ أنعته بالعائق
.ففي النّهاية، انتظرت كثيرًا لإيجاده
،بحثت من عليه طويلاً دون جدوى
.لكنّي وجدت أخيرًا شخصًا قد يتمكّن من قتلي
.يا له من منظر مجنون
ستّة من أقسام هاروسامي الاثني العشر
تحرّكت لقتل بعض النّاجين؟
وخرجت نصفها لمطاردة رجلٍ واحد؟
كلّ ما أراه هو مجموعة ديدان
.تزحف هنا وهناك
في دياري، يمكن استعمال كلمة مجنون
.لنعني بها شيئًا يدفعنا للجنون
لِمَ أنت آتٍ معي؟
.أفضل فرصة لك للهرب هي عند إحداثي للفوضى
.إنّهم يخطّطون لإبادة الياتو
،إن كنّا سنموت على أيّ حال
.فلن يكون الموت مع أسطورة ياتو الحيّة سيّئًا
.أنا الرّجل الّذي أتى لقتل قائدك
.يا للسّخرية
من أجل النّجاة ورؤية قائدنا مجدّدًا، علينا أن
،نتشبّث بقوّة الأسطورة الحيّة
.الرّجل الّذي أتى لقتل قائدنا
.أخبرني بما تعرفه عن العدوّ
.نحن نواجه ثلاثة من أقسام هاروسامي الاثني عشر
.أخطرها هو القسم الأوّل الّذي يقود الباقي
،القائد شيري
هو القائد الّذي خدم لأطول مدّة وأكثرهم
.نجاحًا في الأقسام الاثني عشر
.إنّه ذكيّ وقويّ
.يمكنك أن تقول أنّه الأفضل
هل هناك أحد آخر يجدر بي أن أحذر منه؟
يبدو أنّه قد أعيد تنصيب النّجوم
.الثّلاث المجنونة أيضًا
النّجوم الثّلاث المجنونة؟
عناصر خطيرة كانت من بين الأقوى
،في الأقسام الاثني عشر
.لكن تمّ اعتقالها لوقت طويل بسبب خرقها للقوانين
...الأول هو
القائد الوحيد بين الأقسام الاثني عشر
.الّذي لا يملك أيّ جنود مشاة
لكنّ هذا الرّاهب الماكر يمكنه القضاء
.على جميع الجنود في ساحة المعركة
.قائد القسم الثّالث، أورانوس هانكاي
...والثّاني
،يملك عينًا يمكنها قراءة أفكار الغير
."واسمه المستعار هو "ملك سيف النّجم
،إنّه أفضل سيّاف في هاروسامي
.قائد القسم الثّاني، بلوتو باتو
...وأخيرًا
،الرّجل الأقوى جسديًّا ورياضة في هاروسامي
...أفضل قاتل في النّقابة
.يا إلهي
كيف سُحِق قسمي
على يد رجل بمواصفات رقيقة وأنثويّة كهذه؟
.لست أنثويًّا. أنا كاتسورا
.ابتعد عن طريقي أيّها القرد
لا أملك الوقت لأطعمك فطائر الدّخن
.أو الذّهاب إلى الهند معك
.لست قردًا
أنا قائد قسم هاروسامي الرّابع
،وأحد النّجوم الثّلاث المجنونة
!نيبتون شوكاكو
!يا للطّول
.لقبك طويل جدًّا
.لا يمكنني تذكّره من طوله
ألا يمكنك تصغيره أكثر مثلي عندما
أقول "أنا لست زورا، بل كاتسورا"؟
.أجل، لكن ما باليد حيلة، هذا هو لقبي
.أفهم رغبتك في قوله بصوت مرتفع
لكن إن ألقيت بكلّ تلك المعلومات
.على شخص ما، فلن يتذكّروا شيئًا منه
.أنا لا أطلب منك أن تتذكّره كلّه
حقًّا؟
.إن كنت ستفعل ذلك، فسأفعل المثل إذًا
!أنا لست زورا
،أنا قائد جوي وعضو سابق في نخبة جوي الأربعة
،يعرفني النّاس بالنّبيل الهائج وكوتارو الهارب
،AB كاتسورا كوتارو، الفئة
حظّي اليوم معتدل. إن عملت بجدّ
.من أجل الأشياء البسيطة، فستندم
!ادعني بذلك
!الجزء الثّاني لم يكن لقبًا حتّى
"في رأيي جزء "النّجوم الثّلاث المجنونة
."AB خاصّتك بدون فائدة مثل "الفئة
!وكأنّي سأتذكّر ذلك
.أجل، هذا مستحيل
"هل كان جزء "النّجوم الثّلاث المجنونة
من دون فائدة؟
في الأساس، الأهمّ هو أن تختار أكثر شيء تريد قوله
!وتقوله بطريقة واضحة ومختصرة
لا أحد يكترث، هلّا بدأتما؟
!حسنًا، فهمت
.فهمت، لذا لا تقل المزيد. تبًّا، أنت مزعج
لا أحد يكترث، هلّا بدأتما؟
هل فهمت حقًّا أيّها القرد؟
.أنا لست قردًا
!O أنا شوكاكو، واسع صدرٍ من فئة
!أهذا ما اخترته؟
تعال يا شو... شوكي؟
!أيّها القرد العفن
!لم تستطع تذكّره في النّهاية مع ذلك؟
عرض مسبق
.أجل، انتهى بي المطاف بقتال... ذلك... الشّيء
،أعلم أنّك متصلّب
لكن هل تصلّب عقلك أيضًا يا زورا؟
فصل معركة راكويو
الجزء الرّابع
!أنا لست زورا! بل كاتسورا
...لا، أنا
زورا
قائد القسم الرّابع لهاروسامي
،وأحد النّجوم الثّلاث المجنونة، بيبتون شوكاكو
!بكلّ ما لديه؟ (AB هل سيقاتله زورا (الفئة
لا توجد مساحة كافية في هذا المقطع
،لعناوين طويلة كهذه
!لذلك نحبّ العناوين اللّطيفة والمختصرة