غينتاما
معركة راكويو
إذًا فهذا هو "فنّ الحرب" الخاصّ بالسّاموراي؟
.لقد صددتَ هجومي مباشرة
.هذا أشبه بسحر أو شعوذة
.فنّ الحرب ليس سحرًا
".إنّ عصًا واحدة كافية للتّخلّص من قرد شَبِق"
!هذه هي الجملة الوحيدة في ذلك الكتاب اللّعين
!أعجبتني
.لا أحبّ الخدع أيضًا
.لقد وصلت لهذه المرحلة بعصاةٍ واحدة
،حتّى بوجود السّفن الّتي تسافر عبر النّجوم
فنحن نفضّل الوقوف على أجساد
!أعدائنا على الوقوف على القمر
!لم يتغيّر شيء مذ أن كنّا نزحف على الأرض
!كلّ الرّجال قِردة
!والآن، لنكتشف من القرد الّذي سيقف على قمّة الجبل
.يا لها من حركة قذرة
!أنت من قلت أنّك لن تستعمل سوى عصاةٍ واحدة
!فقدتُ سنًّا
ألم تعلم؟
.تأتي العصا برفقة كرات دائمًا
!إليزابيث، اركض
!عرفتُ هذا! إنّه كمين
!واصل الرّكض تحت ستار الدّخان
!واصل الرّكض مهما حدث
!واصل النّظر للأمام وواصل الرّكض
أيمكنك ذلك؟
لماذا تطلب هذا منّي الآن؟
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
،كاتسورا-سان
.كنّا نركض طوال هذا الوقت
.كنّا نركض معك مؤمنين أنّك متّجه نحو المستقبل
.وسنبقى معك
.سامحني يا إليزابيث ويا رفاقي أيضًا
.لا يمكنني الفوز في هذه المعركة في وضعي الحاليّ
،بصفتي قائدًا يدير منظّمة
.فلا يمكنني هزيمة ذلك الشّيء
.لذلك عليّ العودة
...ليس من أجل منظّمتي، ولا من أجل رفاقي
،عليّ سلّ سيفي من أجلي أنا
.بصفتي قردًا وحيدًا
.كوتارو الهارب
أليس ذلك ما كنتَ عليه حسبما قلت؟
لم أتوقّع منك أن تظلّ في الخلف
.ليتمكّن رفاقك من الهرب
ما كان لأحد أن يصفني بذلك إن لم أستطع
،التّفريق بين من يمكنني الهرب منهم
.ومن لا يمكنني
.فهمت
إذًا فقد تقبّلت مصيرك؟
.هذا ليس تقبّلاً لمصيري
.إنّها عزيمة
.لن أهرب ثانية
كلاّ، عمّاذا تتحدّث؟
!لا بدّ أن يكون غينتوكي-سان
لقد رأيتم كيف كان شجاعًا عندما نفّذ ذلك
.الهجوم المفاجئ على ذلك الجيش الضّخم
!قاتل وكأنّه شيطان
!ما كان لأحد أن يهزمه سواء كان عدوًّا أم حليفًا
عمّاذا تتحدّث؟
ما كان ذلك الهجوم المفاجئ لينجح
.من دون مساعدة الكيهيتاي
!الخطط الّتي تغلّبت على قوّة الأسلحة الحديثة
!القوّة للإطاحة بسفينة حربيّة
!الرّجل الأقوى هو قائدنا تاكاسوغي شينسكي
عمّاذا تتحدّثون؟
من في رأيكم يجعل هذه الحرب ممكنة؟
.الجنود والأسلحة والمال
هذا لأنّ هنالك من يوفّر كلّ هذه الأشياء، صحيح؟
،بعبارات أخرى، الرّجل الأقوى هو تنّين كاتسوراهاما
—ساكاموتو تاتسوما
.مستحيل
.نعم، أعرف أنّ ذلك ليس صحيحًا مهما حدث
.لكنّ هوسه بالمال وجهارة صوته كانا ليهزما أيّ أحد
.نعم، صحيح
.مع أنّه يمكنني الهمس أيضًا
إذًا فالخيار إمّا بين غينتوكي-سان
أو تاكاسوغي-سان، صحيح؟
في الواقع، ماذا عن كاتسورا-سان؟
.صراحةً، أنا لا أفهمه بالكامل
إنّه أشبه بقائدٍ للملوك السّماويّين الأربعة
الّذي هدّأ ثورات
.غينتوكي-سان وتاكاسوغي-سان مذ كانوا صغارًا
.صحيح أنّه مثاليّ كجنرال وكقائد
...لكنّ قوّته في الحرب وقوّته الفرديّة
.يصعب قياسها
تكمن مواهبه في المعارك الدّفاعيّة الثّابتة
.بدل المعارك الهجوميّة الشّجاعة
ولذلك السّبب، يظفر غينتوكي-سان
.في العادة بمجد المعركة
.إنّه لا يهاجم ولا يقع ضحيّة للاستفزازات
هل تعرفون بماذا يصف العدوّ طريقة قتاله؟
"...كوتارو الهارب"
،الثّابت" تبدو وصفًا جيّدًا أيضًا"
...لكنّها قد تعني الجبن أيضًا
زورا؟ جبان؟
.أنتم لا تعرفون شيئًا بالفعل
.سيضحك غينتوكي وتاكاسوغي عليكم
سا-ساكاموتو-سان؟ متى ظهرت؟
.حسنًا، وصلت للتّوّ
تقولون أنّه حقّق أقلّ من غينتوكي
والآخرين في المعارك؟
.هذا فقط لأنّكم لم تروا ما الّذي أنجزه
.القتال في معركة خاسرة أصعب من القتال في معركة رابحة
،إن كنتم لا تعرفون متى تتراجعون
.فلن تكونوا قادرين أبدًا على إعادة بناء قوّاتكم
معركة بلا مجد حيث تحمي فيها
...رفاقك بدل مهاجمة العدو
.وحده سيّدُ حربٍ يُمكن أن يُعهد له بأمر كهذا
.كنّا لنخسر الحرب منذ زمن بعيد من دون زورا
إذًا فأنت تقول أنّ كاتسورا-سان هو الأقوى؟
عدنا لنقاش من الأقوى الآن؟
حسنًا، ما كنتم لتعرفوا إلى
.أن تجرّدوه من جلد الجبان
قبر عشيرة كاتسورا
.لقد فقد والديه بسبب المرض عندما كان صغيرًا
،تمّت مصادرة قصره
قبر عشيرة كاتسورا
.حتّى أنّه وجدّته كانا مشرّدين في مرحلة معيّنة
كوتارو، ماذا في رأيك هي أهمّ ميزة
قبر عشيرة كاتسورا
يحتاجها الجنرال ليقود جيشًا؟
سواء أكان محاربًا قادرًا على هزيمة آلاف الأعداء
،أو مخطِّطًا حكيمًا يعرف كيف يستعمل جنوده
.إن هُزم الجنرال، فالمعركة خاسرة
لا يمكنك حماية جنودك أو بلادك
.أو أيّ شيء آخر إن متّ
وبالتّالي، على الجنرال أن يكون أعظم
.جبان في ساحة المعركة
.لذلك يا كوتارو، ابكِ على راحتك
قبر عشيرة كاتسورا
.لا بأس بالبكاء. لا بأس بأن تكون ضعيفًا
،ما دام الجنرال على قيد الحياة
،ما دمتَ على قيد الحياة
.لن تموت عشيرة كاتسورا
.لا بأس إن نعتوك بالجبان
.انجُ يا كوتارو
قبر عشيرة كاتسورا
،لا يهمّ ما يقولونه عنك
.فنحن نعلم أنّك جنرال عظيم
قبر عشيرة كاتسورا
،فقد جدّته أيضًا، وأمسى وحيدًا في العالم
.وأصبح قائد عشيرة كاتسورا في سنّ صغيرة
،وبينما يحمل ذلك العبء الثّقيل
.لفّ نفسه في جلد جبان
ذلك هو الفتى الّذي يصفه الجميع بالذّكاء، صحيح؟
،سمعتُ أنّ هنالك حديثًا عن تبنّي شخص ما له
لكنّه يقول أنّ على السّاموراي
.أن يربّي نفسه بنفسه
جدّتي... منصب الجنرال صعب، صحيح؟
حتّى إن ركضت من كلّ الأخطار
،ونجوت بنفسي
.لا يمكن الهروب من الوحدة
.لا يمكن تجاوز اللّيل بكوني جبانًا فحسب
لذلك سأكون ساموراي أقوى وأكثر
.جبنًا من أيّ أحد آخر
وذلك لأتمكّن من حماية
أصدقائي الّذين عليهم أن يجتازوا
،اللّيل معي وليس نفسي فقط
...سأكون قويًّا، وجبانًا
،لحماية سلالته، ولحماية رفاقه
.واصل معركته الجبانة
.حتّى بينما سخر منه النّاس ونعتوه بكوتارو الهارب
...لكن إن ظهر جنرال يمكننه أن يعهد له بكلّ شيء
إن ظهر عدوّ لا يمكنه هزيمته
...إلاّ إن راهن بكلّ شيء
،بمجرّد أن يُنزع جلد الجبان عنه
.حينها قد تعرفون اسمه الحقيقيّ
...زورا... زورا
...يا زورا
هل تريد أن تحاول قتالي ولو لمرّة؟
من هو زورا هذا؟
.أنت بالطّبع
.من المزعج مناداتك بكاتسورا
!ستضيف "كا" فحسب
!انطق أسماء الآخرين بشكل صحيح
.لا يهمّ. لنتقاتل
.سئمت من مقاتلة ذلك الغبيّ
.من الواضح أنّي سأفوز
.أنت
.في سجلّي 57 انتصارًا و56 هزيمة. أنا الفائز
.كما أنّه لا فائدة من دعوته
إنّه يقول "ليس على الجنرال أن يدنّس
."اسمه بمعارك شخصيّة
.هذا صحيح
.أنا سعيد لأنّك لم تتأذّ
.إذًا سأكون ذلك "الجنرال" لكي لا تضطر أنت لذلك
ماذا؟
لا يمكنك القيام بما تريده بسبب
مسألة "الجنرال" تلك، صحيح؟
.سأكون جنرالك
.لذلك عندما تكون معي، ستكون زورا فحسب
—ما-ما الّذي تقو
يمكنك الآن خوض معارك شخصيّة
أو مهما كان ما تريده، صحيح؟
.وعندما تكون هنا، ستكون الجنرال
!لا تجعل أحدًا آخر يقوم بالأمر بكلّ بساطة
.سيكون من السّهل إن تشاركنا العمل
الأحد   السّبت   الجمعة   الخميس   الأربعاء   الثّلاثاء   الإثنين
زورا
تاكاسوغي
إجازة
.حسنًا، ستقوم بالأمر من الإثنين إلى الأربعاء
.يمكن لزورا القيام به من الخميس إلى السّبت
.وأنا سأقوم به يوم الأحد إن شعرت بالملل
!لا تحوّل الأمر إلى نظام مناوبات
!أنت بالكاد تقوم بأيّ شيء
ما هو الجنرال إذًا؟
كم سأتقاضى في السّاعة؟
!لا يوجد أيّ أجر
!بل أنت من يدفع للآخرين
.مثل جنرال متجر
ما هو جنرال المتجر؟
!ألا تقصد مدير المتجر؟
...لكن
!أنت غبيّ، أليس كذلك؟ أنت غبيّ
!ماذا قلت؟
.استلّ سيفك
.لا يمكنك أن تكون جنرالاً
.سأوضّح مَن الجدير بأن يكون جنرالاً
محتوى السّكر
!يناسبني ذلك! لنقم بهذا يا زورا
!لستُ زورا! أنا كاتسورا
محتوى السّكر
...فهمت
.هذا صحيح
.يا للخسارة
كان بمقدورك أن تدير أحد الأقسام
.الإثني عشر بمواهبك هذه
.لكنّي استمتعت بهذا يا كاتسورا كوتارو
.أنا لستُ كاتسورا
!أنا زورا
فصل معركة راكويو
الجزء الرّابع
زورا
.أنا لستُ كاتسورا
!أنا زورا
.إنّه مختلف تمامًا عن ذي قبل
.إنّه يهاجم كوحش جامح تخلّى عن الدّفاع
هل فقد رشده ونسي من كان؟
...لكن
بالنّسبة للضّربات، فلا يمكنه
!التّغلّب على وحش حقيقيّ
!أيّها الوغد
...لم ينسَ من كان
،لقد وضع ذلك جانبًا فحسب
!بإرادته الخاصّة
!إنّه يضحّي بحياته الخاصّة ليسلبني حياتي
.عزيمة مثيرة للإعجاب
!لا يمكنك سلبي حياتي، لكنّك سلبتني قبلي
!بدأت الحرب الحقيقيّة الآن
!أنا أتوسّل إليك أيّها السّاموراي
!لا تمت الآن
.نحن نقاتل كقردين أخيرًا
.الأسلحة الوحيدة الّتي بقيت لدينا هي أجسادنا
.البساطة هي الأفضل بالنّسبة لنا نحن الرّجال
جسدك فحسب؟
.عمّاذا تتحدّث؟ بالكاد يمكنك تحريك أطرافك
.لسوء حظّك، ما زال في جعبتي ما أستعمله
.يا للمصادفة
.وكذلك أنا
.قُضي الأمر إذًا
.أنا، كاتسورا كوتارو، الأنسب لأكون الجنرال
.قف وافتح عينيك إن كنتَ ستتكلّم في نومك
."يمكنك الحصول على لقب "صاحب الرّأس الأقسى
أليس من المهمّ للجنرال الاعتراف
عندما يُهزم يا ذا الرّأس القاسي؟
إن أردتما رأيي، لا يملك أيّ أحد منكما
.المظهر المرموق لجنرال
.ربّما
.لكن لا بأس بذلك
حتّى إن أصبحنا كلّنا جنرالات يومًا ما
،ونقود جنودنا الخاصّين
.فسنظلّ هكذا
عندما نعود إلى هنا، سأنسى كلّ شيء
.وأضحك معكما
.سأبكي معكما
...بصفتي زورا البسيط
...معًا
!لنقاتل
.آسف
،يمكنني التّخلّي عن لقب الجنرال
.لكنّي لن أتخلّى عن لقب "صاحب الرأس الأقسى" لأيّ أحد
!أيّها القائد
!توقّفوا
،لا يهمّ كم بقي من جنود
.إن هُزم الجنرال، فالحرب قد انتهت
.كما أنّ الحرب لا تُخاض بعقولنا
.بل تُخاض بجباهنا
.لقد خسرنا
...شوكاكو... أنت
.لم أحبّ أبدًا العمل ضمن مجموعة
...القوانين والقواعد
.لا أدري كم مرّة خرقتُها
لكنّ الهاروسامي لا تملك القوانين
الّتي تحتاجها لدعم منظّمة
.ولا الحرّيّة الّتي يحبّها القراصنة
.لقد تحوّلت لمجرّد لعبة لرجل واحد
.لذلك سأقاتل المعارك الّتي أريد قتالها
ما الّذي ينوي ذلك الرّجل أن يفعه؟
يريد الاستيلاء على الهاروسامي والقضاء
،على تاكاسوغي وبقيّتنا نحن الثّوّار
وماذا بعد ذلك؟
.لا أدري
،كلّ ما أعرفه هو أنّه مهما كان
.فلا نحن ولا أنتم قادرون على إيقافه
على اللّعبة أن ترقص فحسب
.حتّى تسقط كلّ أطرافها
.نحن هنا بملء إرادتنا
.لا نيّة لي للرّقص بين يديّ أيّ كان
.آمل ألا تفعل
أظنّ أنّ الوقت قد حان لإرشاد
.أصدقائك إلى حفلة الرّقص
.أصابت كلّ الطّلقات سفن العدوّ
!كان الهجوم المفاجئ ناجحًا
!حسنًا، واصلوا الهجوم
!انتباه لكلّ سفن الكاينتاي
!اهربوا من هناك
أنا مندهش لقدرتك على إصدار أمر
.متشائم كهذا بكلّ هذا التّفاؤل
.لا يمكننا هزيمة كلّ هذه الأعداد في قتال مباشر
لذلك نحن بحاجة لوخزهم من الخلف
.وإبعادهم عن القتال بقدر الإمكان
لا يهمّ إن كانت وجهة نظرنا
.للخلف أو حتّى للجانبين
الطّريق الّذي أسير فيه أنا ساكاموتو
.تاتسوما متّجه للأمام دائمًا
...يا إلهي
يبدو أنّ محتال الفضاء يُبلي حسنًا
.في ساحة المعركة
!أيّها القبطان
ما الّذي يحدث؟
هل استدار العدوّ بهذه السّرعة؟
!إنّه ليس العدوّ
!إنّهم حلفاؤنا
ماذا؟
نُهاجَم من حلفائنا؟
!هذا مستحيل
هل هنالك خائن بيننا؟
!على كلّ حال، أسرعوا أنتم أيضًا
!من أنت؟
.هذا ليس تشبيهًا
الحلفاء والأعداء وساحة المعركة
...بحدّ ذاتها بالنّسبة له
.كلّ ذلك ألعاب ليلعب بها
.والآن، ارقصوا
!أيّها القبطان، اهرب
...سفينتنا لن
!انقطعت الاتّصالات
!أطلقوا قنابل ستائر الدّخان
!ابتعدوا عن السّفن الأخرى بسرعة قدر الإمكان
،اسمعوا، لا يهمّ كم مرّة سيهاجمون
!لا تردّوا الهجوم
...علينا الانطلاق بأسرع ما
آسف، هل يمكننا أن نبطئ قليلاً؟
لا يبدو أنّهم قد سئموا
.من قبطانهم الغبيّ وبدؤوا ثورة
ما الّذي يحدث على سفنهم؟
.لا تُظهر الاتّصالات أيّ إشارة لاستيلاء العدوّ
.وإن خانونا، ما كانوا ليخبرونا بأن نهرب أيضًا
ماذا إذًا؟
،ليس العدوّ أو حلفاءنا من يهاجموننا
فهل تقوم السّفينة بذلك من تلقاء نفسها؟
.هذا صحيح
.إنه اختراق إلكترونيّ
،فعن طريق الاستيلاء على أنظمة التّحكّم بالسّفينة
استطاعوا أن يسيطروا على الكاينتاي وسفننا
.دون استعمال جنديّ واحد
يملك العدوّ مخترقًا ذو مستوى متوحّش
.من نوع ما إن كانوا قادرين على هذا
.هذا صحيح
.أسطولكم بين يديّ
من أنت؟
معذرة، هل تظنّ أنّك اتّصلت بالسّفينة الخطأ؟
.نحن الكاينتاي، ولسنا القاعدة البيضاء
.كلاّ، هذا ليس زاكو أيّها القبطان
هل لديك مذكّرة؟
.يمكنني أن أخبرك كيف تتّصل بالقوّات الفدراليّة
.يخفق جيش زيون ويتّصل بنا طوال الوقت
.أيّها القبطان، هذا ليس جيش زيون
إذًا فهذه هي خدعة زاكو-زاكو
!الّتي سمعتُ عنها؟ لن تخدعني
،كلاّ، لا يوجد شيء كهذا
!كما أنّك اعتقدتَ أنّه زاكو في كلّ الأحوال
،أنا معلّم الخداع هانكاي
قائد القسم الثّالث للهاروسامي
.وواحد من النّجوم الثّلاثة المجنونة
.إنّه يعرف كيف يتفاخر بلقبه
إذًا فكلّ هذا من صنعك يا زاكو؟
كيف لك أن تسمعي كلّ هذا وتقرّرين
!أنّه زاكو رغم ذلك يا نائب القبطان؟
.تمامًا
إنّ من استولى على أسطولكم ولم يلمس
،سفينتكم الرّئيسيّة عن قصد
.كان أنا الغاندام
!لقد غيّره إلى غاندام
هل فكّر في أنّه يفضّل أن يكون
!غاندام مِن أن يُنادى بزاكو؟
،يمكنكم إمّا إطلاق النّار على سفن حلفائكم والنّجاة
.أو أن تُهاجموا  هنا بكلّ بساطة
.فكّرت في أن أترك لكم الخيار
!أيّها الوغد! حسنًا، سنناديك زاكو
!هل ذلك ما تختارينه؟
.هزيمتكم مضمونة مهما كان خياركم
،قطعتم شوطًا طويلاً لإنقاذ رفاقكم
.وستتخلّون عن كلّ شيء من أجلهم
.ستسجّل عين مونو خاصّتي تلك اللّحظة
لقد استسلم! لقد قرّر أن يعيش
!بقيّة حياته كزاكو
.ليس لديكم وقت طويل قبل أن تقرّروا
!يا رفاق
هل ظننتم أنّ معلّم الخداع يمكنه
التّحكّم في الآلات فقط؟
ما الّذي تفعلونه؟
!تمالكوا أنفسكم
ما الّذي يحدث؟
!لقد فقدوا عقولهم جميعًا
.قيل أنّ القسم الثّالث هو الوحيد بدون جنود
.لكنّ ذلك ليس صحيحًا
.لا يمكنكم رؤيتهم فحسب
،جنودي صغار للغاية لدرجة لا يمكن رؤيتهم
.لكنّ أعدادهم وقوّتهم تتخطّى الأقسام الأخرى
،يستطيع البعض التّسلّل لنظام العدوّ المركزيّ
ويستطيع آخرون التّسلّل لأدمغة البشر
.وإصابتهم
نعم، يوجد داخل جسدي العديد
...من الفيروسات الآليّة الجزيئيّة
!وأنتم ألعاب يسيطرون عليها
!أنتم قسمي الثّالث
!أيّها القبطان
.آسف
!تقبّلوا الوضع يا رفاق
!اهتمّوا بالسّفينة
!أقفلوا المدخل
...لـ-لكن
!أيّها القبطان
لماذا تبعتِني؟
.هنالك أكثر من خيارين
،يمكننا العثور على زاكو وإيساعه ضربًا
.وإصلاح كلّ شيء
كما سأضطرّ لقتلك في الحال
.إذا ما أُصبتَ بصفتي نائب القبطان
...يا إلهي
وهل عليّ أن أقتلك إذا ما أُصبتِ أنت؟
.سينتهي بي المطاف مقتولاً أيضًا
.لا تقلق حيال تعرّضي للإصابة
...لقد أُصبتُ منذ زمن بعيد
!بغبائك
يُـتـبـع
معركة راكويو
الجزء الخامس
.ساكاموتو تاتسوما... رجل غريب
الأحمقان
المعركة التّالية بين تاجر الفضاء ساكاموتو تاتسوما
!والبذلة المتنقلة... أعني، معلّم الخداع، هانكاي
قلب نوبونوبو، الشّوغن الحاليّ، متردّد
...وماضي ساكاموتو المجهول سيُكشف