ما الّذي يجري على متن سفنهم؟
إن كان بإمكانهم فعل هذا، فهذا يعني
.أنّ العدوّ يمتلك مخترقًا من مستوى وحش
.أسطولكم بين يديّ
.ليس لديكم وقت طويل قبل أن تتّخذوا قراركم
غينتاما
معركة راكويو
.ذلك العرش لا ينتمي لشيغيشيغي
.بل لك أنت
.أنت الوحيد القادر على إنقاذ هذه البلاد
...نوبونوبو-ساما
...أيّها السّيّد الصّغير
.يا لم من مجموعة أوغاد
أيهاجمون ضيفنا أيضًا؟
.أنا آسف على وقاحة طاقمي يا شوغن-ساما
معركة راكويو
الجزء الخامس
الأحمقان
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
تاكاسوغي وأوميبوزو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
قوات الهاروسامي
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
باتو ضد غينتوكي
شوكاكو ضد كاتسورا
هانكاي ضد ساكاموتو
.كما توقّعت تمامًا
إنّ أيّ شخص لم يكن في برج القيادة
.وقع تحت سيطرة فيروس العدوّ
.يمكنني أن أرى آثار عضّ
.يبدو أنّه ينتشر عن طريق الإصابة المباشرة
."مثل "بايو هازارد
لو كانت هذه لعبة، لصوّبنا نحو
،رؤوسهم ببندقيّة ماغنام
.لكن بما أنّهم رفاقنا، فلا يمكننا إلاّ الهرب
.إضافة إلى أنّ علينا الاهتمام بشخص بضعف سبلانكر
.الواقع مجرّد لعبة رديئة
.لم أطلب المساعدة قطّ
.أنا واثقة من ذلك. ولا أذكر أنّي ساعدتك
.اتّبعت أوامر القبطان فحسب
ما الّذي تخطّطان له؟
أنا من قتل الشّوغن شيغيشيغي
.ووضع رفاقكم في مأزق يائس
.لو كنت سأقتلك، لما تركتك تركب سفينتي
.أنت من قال أنّي لم أعد مفيدًا في شيء
،حتّى لو لم يكن لديك جنديّ واحد لحمايتك
واضطررت لأن تسمح للعدوّ بأن يعتق
،رقبتك بشكل يثير الشّفقة
.فلا تملك الحقّ للموت
،من واجبك أن تشهد على مصير البلاد
.والأثر الّذي خلّفته أفعالك
.مهما كان عليك أن تذلّ نفسك
.لا يهمّ إن كنت حاكمًا حكيمًا أو أحمقًا
،بمجرد أن تحمل عبء قيادة بلاد
.فالموت ببساطة ليس سهلاً
.إنّه اتّصال من برج القيادة
،حاولت تعقّب العدوّ اعتمادًا على اتّصالاتهم
.لكن كما توقّعت، إنّه مختبئ بشكل حذر
علينا إذًا تعقّب زاكو مغمضي الأعين؟
من يدري كم سيستغرقنا ذلك؟
هل تقصد الرّجل الآلي؟
...لا-لا تقل لي
.أظنّ أنّ أصعب شيء هو البحث أمام ناظرينا
،كان العدوّ على متن السّفينة من البداية
يطلق الآلات الجزيئيّة ويراقبنا نهلع؟
إذًا لِمَ اخترق السّفن الأخرى ودفعها لمهاجمتنا؟
هل أنت واثق أنّك رأيته يتّجه من هنا؟
.تصديقي من عدمه راجع إليكما
.حقيقة ما رأيت لن تتغيّر
.الهجوم والفيروس كلاهما تمويه على الأرجح
.هدفه الحقيقيّ هو الكايرينمارو
النّظام المركزيّ الموجود على كايرينمارو
.مجهّز بأحدث الجدران النّاريّة
.لن يكون اختراقه سهلاً
...بمعنى آخر، ما يحدث الآن
هو محاولة كسب بعض الوقت إلى أن يتمكّن
.العدوّ من الاستيلاء على كايرينمارو
.موتسو، العدوّ في غرفة التّحكّم
.فلنسرع
،لم ينقذني فحسب وأنا عدوّه
.بل صدّقني
هل هو متسامح أم غبيّ فحسب؟
...ساكاموتو تاتسوما
.إنّه رجل غريب
ما الخطب يا شوغن-ساما؟
.أنت تحدّق بمؤخرّة موتسو ولا تقول شيئًا
—ما الّذي تقو
يا إلهي. يبدو أنّ كايرينمارو تعاني
.من الصّدأ في بعد الأماكن
.إنّها تحتاج للصّيانة
!...أيتّها  الحقيرة
.فلنتبادل الأماكن يا قبطان
!ما كنت لأهتمّ أبدًا بمؤخرة فتاة ذو نسب وضيع
!مهلاً، هذا خطير
.حسنًا، يمكنّك التّحديق في مؤخّرتي يا شوغن-ساما
...وأنا يمكنني التّحديق بمؤخّرة موتسو
!فليقم المصابون بمضغ مؤخّرتيكما
!وأنا سأتّجه نحو غرفة التّحكّم
!مـ-مهلاً
!أيّها الوغد
كيف تعتبر نفسك قبطانًا وأنت تسمح لأحد
أعضاء طاقمك بمعاملتك بهذه الطّريقة؟
!لا أريد سماع هذا الكلام من شوغن تخلّى عنه حرّاسه
.لم يتخلّوا عنّي
!أنا من تخلّى عنهم
!اسحب سلاحك
!لا
!حتّى وإن تخلّى عنّي رجالي، فلن أتخلّى عنهم
!أنا تاجر فضاء
لديّ الكثير من الأشياء
!الفضائيّة للتّعامل مع هكذا وضع
!مسدّس هيكيكوموري
،مسدّس يطلق شبكة تحبس العدوّ
ترمز للطّريق الّتي تحبس بها شبكة الأنترنت
.الأطفال العصريّين وتحولّهم إلى هيكيكوموري
هل يحاول الإيقاع بالعدوّ؟
!هيّا بنا
.حسنًا، لا يمكنهم لمسنا الآن
.ولا يمكنا لمسهم أيضًا
.لم أتوقّع منه أن يستعمله بهذه الطّريقة
...ساكاموتو تاتسوما
هل هو عبقريّ، أم مجرّد أحمق؟
!لست أفهمه على الإطلاق
!لكنّنا عالقان هنا الآن أيضًا
.لا داعي للقلق
...ظننت أنّ هذا قد يحدث، لذا
!كعك الأرز العاطل
عن طريق نشره بين العدوّ لأكله
يرمز ذلك إلى الطّريق الّتي يدفع بها مجتمع
العاطلين عاطلاً ما لتضييع إمكانيّاته
عن طريق استهلاك دخل والديه
هل يخطّط لتأخير العدوّ؟
.يمكننا أن نبقى هنا لوقت طويل الآن
.لم أتوقّعه أن يستعمله بهذه الطّريقة
...ساكاموتو تاتسوما
هل هو عبقريّ، أم مجرّد أحمق؟
!لست أفهمه على الإطلاق
!إنّه مجرّد أحمق بالطّبع
لا تقولا لي أنّكما عديما النّفع لدرجة
!السّماح لحرّاسكما بفعل كلّ شيء
!أحمقان
!كعكي المبخّر
!أنت، لم أقل أنّ بإمكانك تناولها
.ستدفع الثّمن عندما تعود إلى طبيعتك
.لا بدّ أنّه مجرّد أحمق
لكن كلانا أحمقان لا يستطيعان دفع أيٍّ من رجالنا
.لفعل ما نريد
لذا لِمَ لا يستسلم؟
لِمَ تخبرني النّظرة الّتي في عينيه
أنّه ما زال يظنّ أنّه ليس وحيدًا؟
ما الفرق بيني وبينه؟
!لا يعجبني ذلك
—لا
!أغلق الباب
أين العدوّ؟
هل أخطأنا؟
.لا، أنا هنا
!موتسو
.العدوّ هنا
.بداخل هذا الرّجل
...نوبونوبو، أنت
!جسدي لا يطيعني
!فهمت
...حينها، كان جسدي قد
.أجل
.لم يعد ملكك
،هانكاي، قائد القسم الثّالث
.لا يملك جسدًا خاصًّا به
.إن كان لديه جسدًا، فلن يكون إلاّ حاوية
.ما بداخلك الآن هو أنا
استوليت على جسد نوبونوبو لتنال منّي إذًا؟
.أخطأت التّقدير
.يمكنني الاستيلاء على أنظمة هذه السّفينة بفيروسي
.فكما رأيت، لقد استوليت على طاقمك
...وأيضًا
.على آخر رفيق لك
.بقيت أنت فقط يا ساكاموتو تاتسوما
.جيش من دون جنود
.هذا الاسم الّذي يطلقونه على القسم الثّالث
.لكن يبدو أنّ هذا الاسم يناسبك أكثر
.ستصبح الكايّنتاي الّتي قدتها يومًا قسمي الثّالث
.لا تقلق بينما تموت
.فلا أحد سيبكيك بعد موتك
!حتّى وإن تخلّى عنّي رجالي، فلن أتخلّى عنهم
تريد طاقمي وسفينتي؟
.دعني أحذّرك إذًا بصفتي تاجرًا
،إن أردت شراء شركة ما
.فعليك أن تحقّق في أمرها بشكلٍ دقيق أوّلاً
،للأسف شركتي مسؤولة عن موت شخصٍ ما
.لذا نحن ذاهبون إلى الجحيم جميعًا
.وقعت مشكلة خطيرة في نظام التّحكّم
.سينتقل النّظام الآن إلى وضع الطّوارئ
.على جميع أفراد الطّاقم الإخلاء في الحال
هل جننت؟
هل قرّرت تدمير الكايّنتاي وهذه السّفينة
بدلاً من خسارة كلّ شيء؟
الرّجل غير العازم على السّقوط مع سفينته
.لا يملك الحّق للطّيران بها
هل أنت مستعدّ لفعل ذلك؟
...لا يمكن أنّه
.الضّرر الّذي تلقّاه النّظام بسيط
،إن وازنت الوظيفة المتضرّرة بنفسي
.فسأتمكّن من تعويضها بسهولة
،ستغرق بمفردك
!يا ساكاموتو تاتسوما
!هذا ما أراده ساكاموتو تاتسوما
لقد أطلق على أداة التّحكّم ليصدم العدوّ
...بداخل جسدي ويبعده عنّي
ما زال يأبى التّخلّي عنّي بعد كلّ هذا؟
...حتّى بعد أن
.آسف أيّها الشّوغن
.لا يجدر بك التّفكير إلاّ إن كنت وحيدًا
.فأنا أستطيع سماع كلّ شيء عن خطّتك
.يمكنني أن أعرف ما تفكّر به تمامًا أيّها الشّوغن
هل هذا الشّعور غضب أم حزن؟
.الشّخص الوحيد الّذي حاول حمايتك مات من أجلك
لم يبق أحد؟
،لقد استغلّك الجميع
.رفعوك ووضعوك في القمّة كما أرادوا
...ولهذا السّبب أنت
.أجل
.أنا أيضًا استغللت الجميع
...لكن عندما جلست على القمّة، أدركت الأمر
،ظننت أنّ هذا ما أراده الشّعب
.لكن لم يكن هناك أحد
لِمَ وصلت إلى هنا؟
.لم يكن هناك أيّ سبب
.كنتَ فارغًا من البداية
.كنت قادرًا على تحقيق أهداف باستغلال الغير لك
.هذه ليست القمّة
...بل مكان للدّمى الّتي تمّ رميها
.مقبرة للخردة فحسب
.حيث تتعفّن الخردة من أمثالك على الأرض
.للأبد
.لا يهمّ إن كنت حاكمًا حكيمًا أو أحمقًا
،بمجرّد حملك لعبء قيادة بلاد
.فلا تظن أن تموت بهذه البساطة
لِمَ تركتني أعيش يا ساكاموتو تاتسوما؟
ما الّذي تريد منّي فعله بما أنّي آخر من بقي؟
...أيّها الوغد
.لا، لن أطرح أيّ أسئلة أخرى
.عليّ أن أجد الجواب بنفسي
!عليّ أن أصل إلى القمّة بساقيّ
.المعركة الحقيقيّة لنا تبدأ الآن
!الآن
...لا يمكن
...حافظتَ على سلامة عقلك حتّى بعد إصابتك
!هذه هي معركتي يا ساكاموتو تاتسوما
!ارتفعوا
!لا يمكننا ذلك
!الضّرر الّذي تعرّض له نظام التّحكّم سيّئ
!سوف نسقط على هذا الحال
!تبًّا، إنّهم يلحقون بنا
!سنهلك
!أجيبي يا كايرينمارو
.سندعم سفينتكم
ابذلوا كامل جهودكم في استعادة
!النّظام بينما نفعل ذلك
...ر-رفاق
هل استعدتم سفنكم؟
!انظروا
رفاقنا في الطّاقم الّذين كان الفيروس
يتحكّم بهم قد عادوا إلى رشدهم؟
!تحرّكوا
!حان دورنا الآن لإنقاذ القبطان
معركة بين قائدين من دون جنود
حُدِّدت نتيجتها بفضل جنودهما؟
.لم يتخلّ أبدًا عن جنوده
.وأنتم أيضًا لم تتخلّوا عنه
هذا شيء أندر وأكثر قيمة
.من الحاكم الأعظم أو الحارس الأوفى
.الأمر صحيح لأنّي من يقول ذلك
.الحاكم أشبه بسفينة فارغة
يمكنها الإبحار فقط بوجود طاقم بها
.وهكذا تسافر إلى الوجهة الّتي يريدها الجميع
.لهذا لا يتخلّى الطّاقم عن سفينته أبدًا
وتحاول السّفينة قدر استطاعتها حماية
.الطّاقم من الأمواج
.سفينتك لم تستطع تحمّل ثقل مهمّتها
،مهما بلغتْ عظَمةُ السّفينة
فلا يمكن لسفينة فارغة تحمل شخصًا
.واحدًا الذّهاب لأيّ مكان
إن كان الأمر كذلك، فإلى أين تتجّه
سفينتكم المتداعية هاته؟
.لو عرفت ذلك لكان الأمر سهلاً
،أنت على متن السّفينة الآن
.لذا ربّما نفس الشّيء ينطبق عليك
،في البحار الواسعة حيث لا توجد معالم
حتّى الأمواج الّتي تخلّفها السّفينة
.كأثر لها تصبح دليلاً
لهذا السّبب سترحّب بك هذه السّفينة
.المتداعية على متنها
...الأخطاء والمجد والخير والشّرّ والأحلام والقدر
.إنّها تحمل كلّ ذلك
ومع ذلك تواصل السّفينة القديمة المتداعية التّقدّم
.باحثة عن مستقبل يبتسم فيه الجميع
.هذا يفسّر عدم غرقها
.بالنّسبة لك، أنا لست حمولة إضافيّة، بل شراعًا
.هذه هي الطّريقة الوحيدة الّتي يمكنني القتال بها
!ساكاموتو-سان، تماسك رجاءً
!ساكاموتو-سان
.لا تثيروا كلّ هذه الفوضى
.سيوبّخكم قائدنا
.أنت من سيتمّ توبيخه
،يُفتَرض بك أن تكون تنّين كاتسوراهاما
.وها أنت قد تلقّيت ضربًا مبرحًا
ما الّذي حدث؟
.لقد علق في ساحة المعركة
،كان يحاول حمل عدوّ مصاب
...وهو والعدوّ
.يبدو أنّك بحاجة للتّوبيخ بالفعل
.دعني وشأني
،كنت محظوظًا بالنّجاة
والآن تحاول أن تقضي عليّ؟
،كساموراي
.أنت ميت بالفعل
كنت محقًّا إذًا؟
كان سيكون الأمر سيّئًا إن لم أتمكّن
.من تقشير تفّاحة بسيف
.كنت ساموراي سيّئًا من البداية
.إنّها نهاية غبيّة، لذا فهي مناسبة لك
.إنّه لم يمت
.أن تكون ساموراي لا يعني التّلويح بالسّيف فقط
.والحرب ليست سوى قتل عدوّ فقط
حروب ساكاموتو تاتسوما
ليست من نوع الأشياء التّافهة
.الّتي يمكن إنهاؤها بعصا
هل تذكر وجه العدوّ؟
...رفاق
.للأسف، أنا أحبّ تلك الحروب التّافهة
.قاتل في حربك
.ونحن سنقاتل في حربنا
.يبدو أنّ الحظّ ابتسم لي
.التقينا أخيرًا
.أجل، هذا ما قلتَه
.والآن حان دوري لقول نفس الشّيء
،التقينا أخيرًا
.أيّها السّاموراي
!غين-سان
.أنت
.رسم أحدهم شيئًا ما على وجهك
!على جبينك
!عليك أن تلقي نظرة في المرآة
.لا، ليس بالعين الشّريرة تلك
.بل بالعينين اللّتين تحتها
.تبًّا، أدركت للتّوّ أنّ عينين مُخيّطتان
!يا إلهي، القراصنة يقومون بأكثر المقالب جنونًا في نومك
!أنتم يا من تراقبون في الخفاء
!أنا أعلم أنّكم تضحكون
.لكن حتّى وإن كنتم قراصنة، فقد تماديتم كثيرًا
!لا يمكنكم خياطة جفونه هكذا
!لا يمكنه الآن رؤية الرّسمة الّتي رسمتموها على جبينه
!لن تروا ردّة فعله هكذا
.واسمع أنتَ أيضًا، عليك أن تخبرهم حينما يتمادون كثيرًا
.خذ، استعمل هذه لمسحها
مهلاً، ألا يمكنك رؤيتها؟
ربّما تكون من النّوع الّذي يعبث
...معه الآخرون، ومع ذلك
.لكن هناك حدود بين العبث والتّنّمر
ماذا؟
.لا يمكنني مسح هذه الرّسمة
.ظننتُ أنّه يسهل تذكّر وجهي مقارنة بالآخرين
،لكن إن كنت سيّافًا
.فمن المستحيل أن تكون قد نسيت هذا السّيف
!سيف سيّد نصل النّجوم، أعظم سيّاف في الكون
ما-ما الّذي يجري؟
من هذا الوحش؟
باتو، أحد النّجوم المجنونة الثّلاثة
!وقائد قسم هاروسامي الثاني
!إنّه أقوى مقاتل فرديّ في هاروسامي
لقد طارد وقتل جميع سيّافي العوالم الأخرى
.والآن قد أتى لملاحقة سيّافي الأرض
!لا، ربّما أتى لمطاردة الفريسة الّتي هربت منه من قبل
!غين-سان
.اذهبا
.يبدو أنّه ضيفي
.هذه معركة كبرياء السّاموراي
.إن خسرت، فستنضمّ إلى لائحة السّاموراي الّذين هزمهم
هل ستجعلنا نراهن بكبرياء جميع السّاموراي عليك؟
.لا نيّة لي في حمل ذلك العبء
لكن مهما كان عدد النّاس الّذين هزمهم
،أو أينما هزمهم
.فقد هزمت الرّجل الّذي تراهن عليه مرّات عدة
.كما هزمني
.لن أتخلّى عن ذلك الكبرياء
.هيّا بنا يا فتى
إن كنت ساموراي، فخض معركة
!يستحقّها الرّجل الّذي تراهن عليه
.سيعودان، أنا واثق من ذلك
...لنرِهم
!لنرِ الكون معنى السّاموراي
هل تذكّرت هذه اللّحظة أيّها السّاموراي؟
،لحظة الفرح الّذي نتشاركها نحن فقط
عندما نأتمن سيوفنا على حياتنا؟
.فقدت الأمل في تهديد أيّ سيف لحياتي
!كنت الوحيد الّذي منحني لحظة كهذه
!أيّها السّاموراي
!لقد اشتقت لك
!يبدو وكأنّه يستطيع رؤية النّقطة الّتي سأهاجمها
.هذا صحيح
.يمكنني رؤيتها
.ترى عيني كلّ شيء
.سمعت أنّ أبناء جنسي لم تكن لهم آذان أو أفواه
.كانت كلّ اتّصالاتنا بهذه العين الّتي تُدعى التّنوير
،أغلقت عيناي وأذناي لإيقاظ تنويري
.الّذي اختفى من أبناء جنسي منذ القدم
...تذكّرت
...إنّه الّذي
.أنا من كان يبحث عنك
!أعطني 300 ينّ خاصتي
.لا، هذا ليس صحيحًا
ماذا؟ ألست الرّجل الّذي سرق منّي 300 ينّ؟
.لا، ليس أنا
...مهلاً، ربّما كانت 400 ينّ
.لا يهمّ إن كانت 400 ينّ أو 300 ينّ
يمكنني قراءة الأفكار ووجهي يختلف
.عن وجهه، كما أنّه كان يملك شامة
!كلّ شيء مختلف بيننا
!لا، لا، لا. لم أنسَ
!أنا أتذكّر
.أجل
...إنّه الّذي
!أتيت لأعطيك 300 ينّ خاصّتك
.لا، لست من أقرضك 300 ينّ
.أجل، هذا صحيح
...كانت 600 ينّ وليست 300 ينّ
.لا يهمّ ما إن كانت 600 ينّ أو 300 ينّ
.أقسم أنّ الأمر لا علاقة له بـ300 ينّ
.أنت تهينني. قضيت عشر سنوات أبحث عنك
!أقسم أنّي أذكر
!فقد كنت أبحث عنك لعشر سنوات أيضًا
.أذكر تلك المعركة كما لو كانت بالأمس
!يا باكوياسا
!أخطأت أنت أيضًا
عرض مسبق
.أنت تخطئ في أسماء النّاس
.وتخطئ في وجوه النّاس
.أنت تعتمد كثيرًا على تلك العين الّتي على جبينك
.أظنّ أنّ ذلك ليس جيّدًا
،إن حصلت على بطاقة عمل من أحد ما
فاكتب شيئًا عنهم على ظهرها
معركة راكويو
الجزء السّادس
."الحلقة القادمة: "عشر سنوات
عشر سنوات
...في الحلقة القادمة، ماضي باكوياسا المجهول
انسوا ذلك، من يكون على أيّ حال؟
،لكنّ الأهمّ الآن
...هو أنّه على وشك الاستيقاظ أخيرًا