ريووقووجوو أو قصر التنين العظيم ، هو قصر أسطوري يقع تحت البحر ، في أسطورة أوراشيما تارو ، أوراشيما أنقذ سلحفاة كانت تعذب من قبل بعض الأطفال ، وقامت السلحفات بمكافئتة برحلة إلى ريووقووجوو ، عندما أراد أن يعود إلى موطنة بعد أن أشتاق إليه ،قامت الأميرة أوتوهيمي  التي كانت بشكل السحلقاة التي أنقذها بإعطاءة صندوق كنز ضغير و أخبرته بألا يفتحة أبدا
بعدما عاد أوراشيما إلى السطح ، أكتشف أن 300 سنة قد مضت و كل شيء كان يعرفه قد رحل ، بسبب حزنة ويأسة قام بفتح الصندوق  و أطلق الغاز من الصندوق و تحول إلى رجل عجوز ، لأن الصندوق كان يحتوي عمرة الذي مضى
موماتارو ، ايضا يعرف بأسم فتى الخوخ ، الذي كان يرافق كاتسورا في هذه الحلقة ، ليس من قصص الفلوكلور اليابانية مثل أوراشيما  تارو ، موموتارو و أصدقائة الحيوانات  الكلب و القرد و الطائر ذهبوا إلى جزيرة أونيقاشيما و هزموا الوحوش هناك ، من ثم قام موماتارو ب إعطاء كل منهم زلابية جراء مساعدتهم له
:: ترجمة :ليونة الصغيرة + سلام دانك  تدقيق : سلام دانك
جين-سان
ماذا ؟
هل رأيت أي شخص مثير للريبة حتى الأن ؟
كلا
أولئك الذي لا يرتدون لبس السباحه و يتجولن بالكاميرات هم المثيرون للريبة
لا بد أنهم يقومون بتصوير الفتيات في لبس السباحة سراً
هكذا الأمر إذاً ؟
هلا بدأت بالبحث بجدية ، أتوسل إليك
السلام في هذا الشاطيء يعتمد علينا كما تعلم
لقد فتحت الشواطيء لعامة الناس  وكل ما يفعله الناس فيها هو المرح
أليسوا حمقى ؟
يقولون أن جميع المخلوقات قد نشأت من البحر
لقد سمعت أن الجميع بدون أي وعي يقتربون من أمهم الطبيعية وهي البحر
إذا أنهم سوف يأخذون رحلتهم السنوية عائدون إلى ريووقووجوو ؟
أتمنى أن يأخذوننا معهم
أجل ، أين كاجورا -تشان ؟
لقد قالت أنها ستذهب للبحث عن سلحفاة ، صحيح ؟
ماذا ؟ يوجد الكثير من الناس يتجمهرون هناك
ماذا ؟ أليست تلك كاجورا ؟
يبدو وكأنها تتشاجر مع أحدهم ... أنتظر
ماذا ، أيها الحقير ؟
هل تنظر إلي بإستصغار ؟
هيا قف ، اجل
تلك كانت من أجل كريلين ، التالي من أجل
هذا المقطع من أنيمي دراغون بوول إشارة إلى أرك فريزا
كاجورا-تشان
ما الذي تفعلينه
هل أنت على ما يرام ؟
هل هو على مايرام ؟ أهو سلحفاة ؟
فقط بما كنت تفكرين عندما تتطاولين على سلحفاة في الشاطئ ، كاجورا-تشان ؟
هذا عنف طائش ، طائش
على أية حال ، هل هذه حقاً سلحفاة ؟
أنت مخطئ ، لقد كانت هذه السلحفاة تقوم بتصويرنا طوال الوقت بكاميرته
لقد ساعدتنا هذا الفتاة
ماذا ؟ لقد إلتقطت بعض الصور ، أليس كذلك ؟
لم ألتقط أي صور
لقد كنت هنا من أجل الأعشاب البحرية
كاذب ! لقد كنت تجري خلف الفتيات
لم ألتقط أي صور ! ألن تكفوا عن هذا أنتم حقاَ مزعجون كما تلعمون
لقد فهمت
عذرا ، لكن دعنا نرى كاميرتك إذا ؟
مستحيل ، لقد قلت لكم مسبقاً أنني لم ألتقط أي صور ، لا تحاول إقحام نفسك في خصوصياتي
أنتظر ، أنتظر
إذا لم تلتقط أي صور ، فيمكنك جلعنا نرى ذلك ، صحيح ؟
هل يمكنك إثبات برائتك
لنلقي نظرة  إذاَ
لقد قمت بتصوير بعض الأعشاب البحرية ، لكني أعتقد أن بعض الفتيات قد دخلن في مجال التصوير
إنها بأمان ، أليس كذلك ؟
هذا معقول جداً ، أليس كذلك ؟
لا ... ليس الأمر كذلك ، ليس كذلك
في الحقيقة ، لقد كنت أصور  فيديوي الخاص المسمى : سلحفاة مع كاميرا
ما هو عنوانك ؟
أنا أسف ، لكن هل يمكنك عدم أخبار عائلتي ؟
زوجتي على وشك أن تلد ، إنه وضع حساس كما ترى
حسناً ، أعتقد أنها ستبكي إذا عندما ستضع بيوضها
لا ، أنا أسف حقاً ، لن أكررها مرة أخرى بأمانه
أقسم بالأعشاب البحرية
أي نوع من القسم كان ذلك ؟ أهو مشهور في عالم السحالف أم ماذا ؟
لو حدث أي شيء لتلك البيوض بسبب ما فعلته .. " فحتى الأعشاب البحرية ستغرق
هل كان من المفترض أن يكون ذلك مثلاً ؟ هل ستقوم بربط أي شيء مع الاعشاب البحرية ؟
! لو كانت هناك أعشاب بحرية فسوف أكلها
أن تقصد لو أن هناك حفرة لكنت اختبأت فيها
إذا كنت تريد بعض حلوى السكنبو ، فلدي بعضها
شكرا
جين-سان ، لديه رخصة قيادة
يبدو أن رخصة قيادة قارب
! أنت سلحفاة ، فقط إسبح
عنوانه هو 2-5-3 قصر كونبو ، القطاع الثالث من ريووقووجوو
ريووقووجوو .. ؟
ريووقووجوو ، أتعني أنك تعيش في ريووقووجوو ؟
أجل ، فالحقيقة أنا أعمل كدليل للـ ريووقووجوو ، كما ترى
هل أنت جاد ؟
ماذا ؟ أهو موجود ؟ الريووقووجوو موجود حقاً ؟
أجل ، أنه موجود
هناك ، هناك
الحلقة 115 :  الإجازة الصيفية ممتعة جدا ... فقط قبل أن تبدء
...منذ زمن بعيد ، أمسك أوراشيما بسلحفاة تحب  التلصص
و من ثم ذهب إلى ريووقووجوو
هلا توقف عن هذا رجاءاً ؟
نحن نتحرك بسرعه لدرجة أن العين لا تستطيع رؤيتنا
هلا توقفت عن هذه الأغنية ؟
سنكون في خطر لو سمعها أحدهم
مرحى! إجازة الصيف في ريووقووجوو
رائع ، ريووقووجوو حقاً موجود ، هل أوراشيما تارو موجود أيضاً ؟
أجل ، رغم أنني لا أعرفه
أول زائر لنا كان يدعى أوراشيما، في هذه الأيام كل من يزرونا يلقبون بأوراشيما-سان
هل سمعت ذلك ، جين-سان ؟ نحن أوراشيما-سان
أليس هذا رائعاً ؟ سنستطيع الغوص في التاريخ
لا أهتم حقاً ، لكن لقد أستمريت في منادتنا ب " زبون " مرارا و تكرارا
لا تقل لي أنك تعتزم جعلنا ندفع المال ؟
ليس الأمر كذلك
هذا صحيح أن ريووقووجوو مكان راقٍ جداً حيث لا يدخلة سوى قليل من المشاهير
و هو مكان مقدس في البحر الذي لايمكن لأحد أن يدخله ببساطة بمبلغ كبير من المال ، لكن
بالرغم مما نبدو ، نحن السلاحف نستمر في الحفاظ على القوانين في دفع ديوننا
فقط كما تتلاطم هذه الأمواج ، نحن دائما نرد الجميل
لا يهم كيف أبدو ، لا توجد سلحفاة أخرى تبدو مثلك
من أجلكم أنتم الثلاثة ، سأعطيكم كوبوناً خصم خاص من أجل بوفيه المشروبات بما أنكم
فلتكن بلا مقابل
لقد فهمت ، هذه المرة سأعطيكم طوابع مضاعفه في نقطة البطاقات
لقد فهمت ، سأقوم بوضع المرطب عليكم
أي نوع من المحلات هذا ؟
علي أية حال ، متى سنذهب إلى ريووقووجو ؟
لقد كنا نعوم في الجوار لساعتين
أليس لديك رخصة قيادة قارب ؟ لماذا ليس لديك قارب جيد ؟
في الحقيقة  ، لقد وقع لي حادث مع دولفين ، ولا تزال القضية في المحكمة
لديك سجل إجرامي سابق ؟
فلتعطني فرصة
بهذا المعدل سوف أصبح عجوزاً حتى قبل أن أفتح صندوق الكنز
ماذا ؟
ما  ما مشكلة ذلك اليخت السريع ؟
إنها أختي ... وكيوبي سان
شين-تشان ! ما الذي تفعله في وسط المحيط ؟
هذا ما يجب أن أسألك أياه ! ألا يفترض أن تكوني تتسوقين ما كيوبي-سان
أوتاي-سان ، كيو-تشان
لقد أمسكت بتونا رائعه
هل نتناولها في طريقنا إلى ريووقوو ؟
ما  ما هذه السلحفاة ؟
رائعه و خارقة ! إنها مسمرة و لامعة كلياً
لقد أمسك بالتونا ، ولديه أيضاً شعر في صدرة
على أية حال ، هل هذه حقاً سلحفاة ؟
... أختي .. لا تقولي أن كلاكما
في الحقيقة أن أبنته قد أختطفت على يد بعض الأشخاص السيئين ، وقد صادف أننا هناك وقمنا بإنقاذها
ولقد دعانا إلى ريووقووجوو كعربون شكر
من النادر أن ترى أشخاص طيبون هكذا
علينا أن نستمر التقدم ، سوف يحجز ريووقووجوو كاملاً إذا لم نسرع
حسناً
حسناً شين-تشان ، والبقية ، رغم أنني لست متأكدة مما تفعلونه عندكم
لكنه خطير ، لذا يجب أن تعودوا للشاطيء
أ  أنتظري للحظة
أختي ! خذيني معك
زعيم
أووي
ما الذي يحدث ؟ لما هناك العديد من السحالف ؟
لقد أعتقدت أنه  من الصعب الوصول إلى ريووقووجوو ؟
ما بال تلك السلحفاة؟ لما هي مختلفة عنك ؟
جين-سان ! لايوجد لدينا الوقت للكلام
سوف يتم حجز ريووقووجو كاملاً إذا لم نسرع
تباً
يبدو أننا سنخسر
إجازتنا الصيفية
! ما ذلك بحق السماء
ذ  ذلك
! إنه ماداو
أنت ، ما بال تلك السلحفاة ؟
لايمكن لأحد أن يتحرش بتلك السلحفاة
مرحبا ، جين-سان
لقد كنت على وشك ان أنتحر بإلقاء نفسي من جرف هاو
لكن هذه السلحفاة أنقذت حياتي ، والأن نحن في طريقنا إلى ريووقووجوو
أنه لا يقبل المساعده ، بل هو من يقدمها
هاسيجاوا-سان ـ لقد أمسك ب سوقا شياكو جيدة
سوقا شياكو هو مغني ياباني و كاتب أغاني مشهور
ما رأيك أن نقضي عليه قبل أن نذهب إلى ريووقووجوو ؟
ماذا يعني بـ سوقا شيكاو ؟كيف سوف تقضي عليه ؟
أيها القبطان
هناك شيء يطير في السماء
ماذا ؟
مستحيل ! ذلك غير ممكن
سلحفاة عملاقة
ذلك ... سحلفاة ذات صدفة ناعمة ، أليست كذلك ؟
إنها سلحفاة ذات صدفة ناعمة
هذا غريب بعض الشيء
..كلا ، أنتظر ، كل شيء كان قارباً حتى الأن
هذا الدليل هو
أنتظر ، هذا يبدو خاطئاً تماما ، أليس كذلك ؟.
إنهم يستخدمون الأسطورة الخاطئة الأن
جينتوكي ، لم أتوقع أن أقابلك في مثل هذا المكان
كعربون شكر لي لأعطائم بعض الزلابيا ليأكلوها ، سأذهب معهم إلى تيانوهو
أي من أساطير الدول هذه ؟
إطلاق
الشخص الوحيد الذي سيصل إلى ريووقووجوو سيكون هاسيجاوا-سان
سوف أعطي هذا الـ ماداو ، المليء باليأس ، لمعه أمل
من قال أننا ذاهبون إلى ريووقووجوو ؟
وجهتنا هي تيانزهو
لا يوجد مكان بهذا الإسم
أيها الأوغاد
يبدو أنه لديكم بعض الشجاعه لتتجراو على هذا التصرف العنيف أمامي ، أمبراطور البحر ؟
تاتشان زوكي  أو مخلالات تاتشان ، وهو محل يستخدم الأحجار في الوزن في لبيع المخلالات
سوف أحولكم إلى صخور وزن من أجل تاتشان زوكي
أنتظر للحظة
لماذا ؟
نحن فقط نريد أن نذهب لـ ريووقووجو
لماذا يجب أن يحدث هذا لنا ؟
هل هذا ريووقووجوو ؟
هذا المكان ... ليس ريووقووجوو
الجميع جين-سان ، كاجورا-تشان ، كاميناشي-سان
... في ذلك المكان
لم يكن هناك على ولائم ، ولا راقصات جميلات ، ولا أوتوهيمي في إنتظارنا
أسواء إجازاتي الصيفيه .. على وشك أن تبداء
::ترجمة : ليونة الصغيرة + سلام دانك :: تدقيق : سلام دانك::
أنت ، أنظر إلى هناك
ماذا ؟
الرجل الذي أحتفى من حادث تحطم السفينة منذ 60 سنة قد تم أنقاذه من الجزيرة النائية
شيمورا شينباتشي-سان
لقد تم التعرف على الناجي على أنه هو شيمورا شينباتشي
لو سمحت شيمورا-سان ، مالذي فعلته لتبقى على قيد الحياة في تلك الجزيرة النائية ؟
ماذا كنت تأكل ؟
ماذا كان يدور في عقلك ؟
هل حاولت مرة الخروج من هناك ؟
ما أهم شيء تريد أن تفعله الأن ؟
أريد أن أرى ... جين-سان و الأخرون
هيا تفضل للداخل ، أيها الزبون ، يوجد لدينا العديد من الفتيات اللطيفات
سوف تعجب بهم ، أجل أجل
لا أحد...يوجد هنا
لقد رحل الجميع
إنهما ليس بأي مكانٍ يمكنني أيجادهما فيه
أنا .... وحيد
وحيد..... في هذا العالم
عندما استيقظت من حلمي ، كنت وحيداً
وراشيما تارو وجد متعة بالغة في الإغواء عندما كان في ريووقووجوو ، قبل أن يتحول إلى شخص عجوز
هل سأصبح رجل عجوز هنا قبل أن أصل إلى ريووقووجوو ؟
كلا ، قبل أن أقلق بهذا الشأن ، لن أكون قادراً على العيش هنا أصلا ؟
و أيضاً ، لاتوجد ضمانات أنه ستأتيني حملة إنقاذ
لا ، لا ، عندما تكون وحيداً تميل إلى أن تكون ضعيفاً
كن إيجابياً
كن إيجابياً في مثل هذا الموقف ، شينباتشي
جين-سان و البقية على قيد الحياة بالتأكيد
سوف يأتون لإنقاذي بالتأكيد
حتى ذلك الوقت ، سأفعل أفضل ما أستطيع فعله
كن إيجابياً ، شينباتشي ، فالعالم عبارة عن مرآة تنعكس في داخلك
عندما تقوم بتغيير عقليتك ، فالعالم سوف يتغير أيضاً إلى لونٍ أخر
على العكس ، حاول الاستمتاع بهذا الوضع ، شينباتشي
إنها جزيرة نائية ، لايمكن أختبار تجربة العزلة في مكان أخر افضل من هنا
أشعر أن روحي قد بدأت بالأرتقاء
من ثم لاحظت شيئاً
لقد قمت بخلع كل ملابسي ، ما عدا الدرع الموجود حول قلبي
مع كل المشاكل التي كنا نواجهها يوميا كانت تتعب قلوبنا
قبل أن أعرف ذلك ، كنا قد أرتدينا درعاً غليظاً حول قلوبنا
من أجل أن لا نجرح ، وحتى نعيش حياتنا بسلام
ما الذي كنا خائفين حقاً منه ؟
والان قد رميت أرضا بذلك الدرع الذي كان يقيدني ، و الأن أصبحت صادقاً تجاه كل شيء
قلبي العاري فقط يخجل من فقط من رقته
لقد أمتزج قلبي مع الرياح ، و جسمي مع الطبيعه
الأشجار و الماء و الشمس
كل شي أصبح بداخلي
هذا صحيح ، أنا جزء من العالم ، و العالم جزء مني
قبل أن ألاحظ ذلك ، فقد تركتني وحدتي
ليس لدي أي شيء أخافة
أنا.. لم أكن وحيداً
! لم أكن وحيداً حقاً
إذا فقد كنت هنا
هاسيجاوا-سان قد تم قذفه إلى الشاطيء أيضاً
الذي حدث قبل قليل ، لندعي اننا لم نرى شيئاً
أجل
بما أنني توقعت أنه لا يوجد أحد بالجوار
لهذا توقعت أن أفعل ما أستطيعه وكأنني الوحيد في هذا العالم
حسناً ، من الواضح أن هذا غير وارد الحدوث
كاميهاميها
كاميهاميها هو هجوم شعاع الطاقة من أنيمي دارغون بوول
هذا ليس صحيحاً ... ربما علي فعل المزيد من هذا
كا
كا...ميـ
كا...ميـ...ها
كا...ميـ...ها..ميـ
... لم نرى أي شيء
أسف ، لقد ظننت أني لوحدي
لقد ظننت أنه يمكنني التمرن بكل قوتي
أنتم
أوتاي تغني أحد أغنيات المغني المشهور بي زد
تلك الفتاه إنها ملاك جمال الشمس
إنها مضطربه قليلا ، يوو ، سيي
الحقيقة الكل يحب اغاني بي زد ، فلا داعي لأن تكوني خجله بهذا الشأن
أجل ، أنهم دائما يعتلون الترتيب في أفضل الأغاني
لقد فهمت  ، لقد فهمت .. لقد أردت الناس أن يروا ذلك صحيح ؟ لقد كانت تلك معجزة صحيح ؟
لابيوتا هو قصر عائم في السماء وهي أسطورها جسدها الفيلم  لابيوتا : قصر في السماء
في داخل تلك الغيمة الكبيرة ... لابد أن قصر لابيوتا يقع هناك
الكل يفكر بشأن تلك الغيوم الكبيرة
لا تكوني خجله
تلك الفتاه هي ملاك جمال الشمس
القليل
ماذا ؟
تاكيجاوا كريستل هي مذيعة و مقدمة أخبار يابانية شهيرة
في داخل تلك الغيمة ...لابد أن جوهرة تاكيجاوا كريستل موجوده بداخلها
كلا ، لقد توقفت عن صنع إشارة الأنقاذ في المنتصف
لماذا ؟
لا أحد سوف يفهم تصرفاتك
لا أحد يمكنه أن يتعاطف معك ! ما هذا ؟
لما تريد حماية شيئاً كهذا ؟
إنها معجزة ، الأ يبدو هذا كـ جوهرة تاكيجاوا كرسيتل ؟
من شأن تاكيجاوا كريستل ؟ الشيء الأعجازي الوحيد فيها هو غباءها
لقد كنت أتبول ، لكني وصلت إلى منتصف الطريق فقط
هل يوجد أحد يريد أن يتبول ؟
لماذا يجب أن يكون بولاً ؟
على اية حال ، كم مرة تبولت ؟ هذه الحروف تبدو عملاقة
تاكيهيكو إننوي هو رسام مانجا شهير ، عمل على سلام دانك و فاجابوند
لقد كنت ملهماً بإعلان تاكيهيكو إنووي سينسي
إنووي-سينسي قام بشيء كهذا
هذا سيء
يبدو أن جميع قواربنا التي كانت متجه لـ ريووقووجوو قد تحطمت ، لذا نحن الأن منفيون في هذه الجزيرة النائية
إنها ليست ريووقووجوو بل تيانزهو
فلتصمت
من الجيد أن الجميع على ما يرام
من الجيد بهذا الشأن ؟
لا يوجد أي قارب ، ولا توجد طريقة لطلب المساعده ، ولا يوجد أكل ولا يوجد ملجاء ، ماذا علينا أن نفعل الأن ؟
مع هذا العدد الكبير ، فسوف نكون قادرين على تخطي الأمر ، حتى لو كنا في جزيرة نائية
وحالياً ، علينا أن نفكر في طريقة للخروج من هذا المكان
علينا أن نفكر أيضاً كيف سنعيش إلى ذلك الوقت
لا ، قبل فعل ذلك ، أعتقد أنه تنصيبي كقائد هي فكرة جيدة
لماذا أنت تقرر هذا ؟
علينا أن نختار قائدا حتى نستطيع أختيار الطريقة لنختار قائداً
إذا علينا أولا أن نختار طريقة أختيار القائد حتى نستطيع أختيار طريقة لأختيار القائد
هذا مزعج جداً ، الجميع سيصبح قائداً بهذا الشكل
يا إلهي ، هذا مزعج جداً ، إذا هاسيجاوا-سان ستكون أنت القائد
إنه الأكبر سناً ، لذا عليه أن يشعر أنه الأقوى في هذه الجزيرة النائية
لا تقل هذا بهذه الطريقة السيئة ، لا أريد أن أكون قائداً كهذا
هذا صحيح ، فالـ ماداو قد يكون مسؤولاً عن إغلاق الستائر فقط
هذا العمل هو أسواء من أن لا تمتلك عملاً من الأساس ! وأيضا لا توجد أي ستائر هنا
أنا أقصد أنك مسؤول عن إغلاق الستائر في حياتك
هل تقصدين بقولك أنه علي أن أموت ؟ أنها تقولي لي أن أموت ، اليس كذلك ؟
ما نحتاجة الان هو الطعام ومكان للمبيت
علينا أولا أن نستكشف الجزيرة ونرى ما يمكننا إيجادة
في هذا اليوم
سوف ننقسم إلى مجموعة الطعام ، ومجموعة المبيت ، ومجموعة الإستكساف ، ومجموعة الستائر ، وهذه المجموعات سوف
لا نحتاج لمجموعة الستائر
أجل ، دع مجموعة الطعام لي ، سوف أريكم مهاراتي
حسناً ، سوف نحتاج لمجموعه أخرى ، مجموعه السم الكيماوي
أنتظروا ، لقد أمسكت بهذه الأسماك
هذا رائع هاسيجاوا-سان
قد لا أبدو كذلك ، لكنني رجل بحر ، طالما أنه لدي العصا و بعض الطعم ، فسوف يكون هذا سهلا جداً
هذا رائع ، فالرب يستطيع أن يجعل الحشرة مفيدة
إذا فأنت تمتدحين الرب
لكن كما تعلم ، فالمشكلة الأن هي كيف  نطهوا هذا
...لا توجد نار ، لقد حاولت ببعض الطرق ، لكن
تقولين أنك حاولت ببعض الطرق ، لكن يبدو أنك كنت فقط تعلبين لعبة الـ جوو في الحقيقة
عندما كان أبي بصحة جيدة ، كان يجمعنا حول لوح لعبة الـ الجوو ، وتشتعل حماسته
لا يمكننا أن نستخدم هذا النوع من النار
هذا صحيح ، ألا تدخن ، هاسيجاوا-سان ؟ أين قداحتك ؟
لسوء حظي فقدتها في البحر ، لقد كنت مشغولا بحماية نظاراتي الشمسية
هكذا إذا .. هذا مزعج
أحتاج بشده لأن أدخن أيضاً ، أرجوك أوتاي سان فكري بأي شيء
فالحقيقه ، هاسيجاوا -سان ، هل يمكنك إعارتي نظاراتك الشمسية ؟
ماذا ؟ ماذا سوف تفعلين ؟
سوف ترى ، أنتظر للحظة
دعيني أقول هذا أولا ، إذا كنتي تريدين أستخدام العدسات كمكبرة حتى تبدأي النار فهذا مستحيل جداً
لقد كسرتيها ؟
ولديك أيضا عود ثقاب من البدايه ؟
لقد كنت أريد أجازة فاخرة في ريووقووجوو ،لماذا أنتهى بي المطاف عالقاً بهذا الوضع
فعل هذا الشيء مرة كل فترى سيكون رائعاً ، أنه كالتخييم
قد تقولين أنه كالتخييم ، رغم أننا قد لا نسطيع الخروج من هذا المكان
كما هو متوقع من القائد ، لا يهم ما هو الوضع ، فلا تزال قادرا على الحفاظ على رباطة جأشك
هكذا هو الساموراي الحقيقي
أنا لست ساموراي ، لا تلمسيني
جينتوكي ، ما رأيك أن تتعلم من القائد القليل ؟
على عكسها ، أنت دائما تتذمر
إذا كنت غير سعيداً بوضعك الحالي ، فلتأتي لتنظم إلى جووي شيشي
لما قمت بتغير نبرتك ؟ لماذا تبدو وكأنك أم مزعجة ؟
ما هذا ؟
... صندوق كبير
لا يهم كم أمعنت النظر إليه ، إنه من صنع البشر
ما الذي يفعلة شيء كهذا في هذه الجزيرة النائية ؟
لا تلمسيه أيتها القائد ؟
هناك فرق كبير بين الجراءة و التهور أيها القائد
الساموراي ليسوا متهورين
أنهم يفهمون الحقيقة المروعه للعدو ، ولديهم القوة لمواجهتها
لكننك قمت بضرب هذا الشيء بكل قوتك
أهربي كاجورا
جين-تشان ، زورا
لست زورا ، بل كاتسورا
ماهذا الدخان بحق السماء ؟
هل أنت على مايرام ؟
أنا لست على مايرام ، أنا كاتسورا
جين-سان ، زورا
...هل أنتما على ماير
::ترجمة : ليونة الصغيرة + سلام دانك :: تدقيق : سلام دانك::
من أنتما بحق السماء ؟
الحلقة القادمة
الاكبر سنا ، أكثر حكمة