الحلقة 116 : الأكبر سنا ... أكثر حكمة
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
هل تعتقدين أنه يمكننا أستخدام هذا الكهف ؟
على الأقل سيكون كملجأ لنا من الريح و الأمطار
بالرغم من وجود هيكل عظمي هنا
هل هذا هو مصير الناس الذين قذفتهم الأمواج إلى جزيرة نائية مثلنا ؟
إذا لم نجد طريقة للخروج من هذه الجزيرة في أقرب وقت ، فإننا أيضاً
شينباتشي-سان ؟
كاميناشي-سان ؟
...لقد كنت أبحث
لم تكن حقاً تبحث ، أليس كذلك ؟ أيها الوغد
أين كنت طوال هذا الوقت ؟
أيتها السلحفاة الحمقاء
هذا مؤلم ، أتركني رجاءاً
قلت أنك سترد الجميل إزاء طيبتنا ... ماذا حدث لأمر أخذنا إلى ريووقووجوو ؟
بسببك أنت قد قذفنا إلى هذه الجزيرة النائية
إهداء ، شينباتشي-كن
ماذا ؟ أنتظر ، ما الذي تعنية بالجزيرة النائية ؟
إنها كما أقول ، جزيرة نائية
ما الذي يفترض أن نفعله في هذا الجزيرة المهجورة ؟
ماذا ؟ لكن هذه ليست جزيرة نائية
إنها ريووقووجوو
مـ  مالذي تتحدث عنه بحق السماء ؟
هل جننت ؟
إذا كانت هذه هي ريووقووجوو فالحمام الذي في بيتي أيضا ريووقووجوو
إهداء ، شينباتشي-كن
إذا كان حمام منزلك هو ريووقووجوو
إذا هل يمكنني أن أقول أنا المايكروويف الخاص بي هو أيضا ريووقووجوو ؟
هذا هذا جيد ؟
لا أعلم بحق السماء
شين-تشان
هل وجدت أي شئ ؟
أختي
لقد وجدت شيئاً يمكننا أكله
سوف نتناول اليوم طبق سلحقاة
أنتظر ، أنتظر ، أنتظر ، أنا جاد هذه هي ريووقووجوو
أقسم بأسم الكونبو ، لا أقسم بإسم الواكامي
الكونبو و الواكامي هما نوعان من الاعشاب البحرية الصالحة للأكل
أليست هذه الأشياء نفسها ؟
شينباتشي-كن ، شينباتشي-كن
أنتظر ؟
ريووقووجوو : القطاع الثالث
حسناً ، من الجيد أن الجميع على ما يرام
من غير المتوقع أن الجميع قد أنجرف إلى مكان بالقرب من منزلي
ماذا ؟
!!ماذا ؟  ماذا  إنتظر
... ريووقووجوو
هل هذه ريووقووجوو ؟
نعم ، فالحقيقة ... بالرغم من أنها ريووقووجوو ، إنها كما تعلم
إنها حدود ريووقووجوو .. رغم أنها أقرب إلى سايتاما
سايتاما هي مدينة تقع على أبعد الحدود اليابانية
لا بد أنك تكذب
إذا كيف يمكنك شرح هذا ؟
لماذا يموت الناس في ريووقووجوو ؟ لايهم كيف  نظرت إليه ، لقد كان عالقاً هنا
أه تلك ،إنها زوجتي
ماذا ؟
زوجتك ؟ تلك زوجتك ؟
إنها ليست ميته ، كما ترى
إنها فقط خسرت الكثير من الطاقة و الوزن خلال موسم وضع البيوض
إنها لا تستطيع الحركة حاليا
فقدت بعض الوزن ؟ لقد تحولت إلى هيكل عظمي تماماً
ميدوري ، هيا ، ألقي التحية على الجميع
أنا أسف إن زوجتي خجوله قليلاً
إنها ليست خجولة
عملياً إنها تقوم بعرض كل شيء لنا
حقاً ، لقد قامت بحفر الأرضية مرة أخرى
أنقذني
أنا لا أعرف ما سأفعله معك حقاً
لا زلتي على بعد شهر واحد من الولادة ، اعلم أن هذا صعب عليك
سأساعدك قدر المستطاع ، حتى تلدي بعض البيوض الصحيحة
أي نوع من الرسائل المربكة هذه ؟
لقد أخبرتك ، لا يجب أن تنامي بدون أن تظعي صدفتك
ما الذي يحدث بحق السماء ؟
على أية حال ، لايبدو أن هذه الجزيرة نائية في النهاية
هل يعني هذا أنه يمكننا العودة إلى حياتنا الطبيعية ؟
رائع ، يمكننا أن نعود
لقد أكتفيت من ريووقووجوو
بالرغم من أنني عانيت كثيرا ، فلن أتذمر لو عدنا فقط
لنخرج من هذه الجزيرة المهجورة
سحلفاة ، هيا أسرع و أخرجنا من هذه الجزيرة
لقد نلت كفايتي من هذا المكان
تعود ؟ إلى أين ؟
المكان الذي تريد العودة إليه ...لم يعد كما كان
ماذا ؟
ماذا كان ذلك ؟
سلاحف
جيش صخم من السلاحف يتجه في طريقه إلينا
أهرب
ما هذا ؟
هل يمنكم رؤية ذلك ، أنه وضع مفزع ينتشر في جميع شوارع إيدو ؟
تلك الآلات التي تشبة السلاحف ظهرت فجأة و أسقطت صناديق غريبة
الصناديق تقوم بإطلاق غاز ، ذلك الغاز يقوم بتحويل سكان إدو إلى عجائز و شيوخ
فقط ما الذي يحدث بحق السماء ؟
تلك السلاحف ، و تلك الصناديق ، وذلك الغاز ، ما حقيقتهم ؟
و الأن سوف نعود إلى الأستوديو
هانانو آنا ، بعض الناس يعتقدون أن هذا سلاح بيولجي من قبل الأرهابيين ، هل لديكم أي معلومات بهذا الشأن
هذا هو .. هذا
لقد نسيت
هانانو آنا ؟
هذا غريب ، يبدو أننا نواجه بعض المشاكل الفنية في الأرسال
فلتتحركي أيتها العجوز
حسناً ، سوف نكون مع بعض الأعلانات
كل إيدو قد أمتلأت بالعجائز و الشيوخ
ما الذي يحدث بحق السماء ؟
ماذا يحدث في إيدو ؟
إنه سلاح تسريع العمر مخترع في ريووقووجوو
تاميتباكو هو اسم الصندوق الذي أعطته أوتوهيمي إلى أوراشيما تاورو
تاميتيباكو  جي
ريووقووجوو ؟ ريووقووجوو تستخدم ذلك لمهاجمة إيدو ؟
ما الذي يحدث ؟ أليس هذا المكان هو جزء من ريووقووجوو ؟
لا تقل لي أنك أيضاً من الأعداء
لو كنت من الأعداء ، لما أحضرتكم جميعاً إلى هنا
المكان المظلم هو أسف جذور الأعشاب البحرية
أنت تقصد أن المثل المكان المظلم هو أسف الشمعه
كاميناشي-سان ، لا تقل لي أنك أحضرتنا إلى هذا الجزيرة من أجل أن تحمينا من ذلك الهجوم ؟
أنت نصف مصيب و نصف مخطئ
أريدكم أن تساعدوني لأهزم طموح أوتوهيمي
لقد رأيت قدرات المحاربين الكبار قد تجمعت فيكم
ذلك
تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
لا تتكاسلن عن العمل ، أيتهن السلاحف البطيئة
هل تريدن أن تقلبن على ظهوركن
كاميناشي ! فلتأتي إلى هنا
حتى لو كنت أنت قائد الحرس الأمبراطوري ، كيف تجرء على تحدي أوتوهيمي-ساما
يجب أن تعدم
نعلم انك تؤوي بعض الأرضيين
سوف يعاقب كل الأرضيين
أيها الارضيون ، فلتظهروا حالاً
تبا لقد وجدونا  ؟ لنهرب
أنتظر
جدوهم
هناك ، كاميناشي
أنتظر ! ما الذي يحدث ؟
لقد أتينا من أجل الأجازة الصيفية ! الأجازة الصيفية
لأشرح لكم الأمر ببساطة ، أوتوهيمي حاكمة الريوقووجوو تستهدف هذا الكوكب
بهذا المعدل ، هذا الكوكب لن ييكون سوى مجموعه من الشيوخ و العجائز
لقد أكتشفت المخطط الشرير ، ومن أجل إيقافها عن تنفيذ هذا المخطط الشرير
خرجت باحثا عن محاربين يستطيعون  هزيمة أوتوهيمي
لهذا السبب ، تعمدت ان أتصرف ذلك التصرف المشين
صندوق الافلام الذي يحمله يحمل أسم الأنيمي دورايمون الأجزاء من 1 -8
من أجل ان أبحث عن الأرواح ذات العداله التي لا يمكنها ترك ذرة شر تمر
هذا صحيح ، لقد وجدتكم يا رفاق
ذلك لم يكون ذلك السبب الرئيسي
لماذا هجرت زوجتك ، ولماذا كنت هاربا مع كاميرتك المخفية ؟
لماذا أخترت دورايمون ؟ أليس هذا تمويه واضح
إنهم موجودين في كل مكان
إن الجزيرة محاطة كليا بهم
سوف يمسكون بنا ؟ ماذا يجب علينا أن نفعل ؟
سحقاً
نحن لسنا من الوحيدون من يعتمد عليهم في مثل هذه اللحظة الحرجة ؟
قم ببذل جهدك لتأخيرهم
فلتتماسك قليلا فقط
سوف يأتون بالتأكيد لإنقاذنا
ما الذي تفعله ؟
...جين-سان بالتأكيد سوف
أسف لجعلكم تنتظرون
جين-سان
سوف نأتي حالا
إنتظرنا شيـ  شين ... شين-مهما يكن
أليس ذلك شينشيرو-كن ؟ يا إلهي لقد كبرت كثيراً
تعال ، دعني اعطيك 50 يناً
من هؤلاء الناس ؟
جين-سان و زورا
....لست زورا ، بل كاتـ
ماذا كان ؟
بدا وكأنك على وشك أن تقول كاميل-بيدا  او مهما يكن اسمه
إنها إشارة إلى أنيمي موبايل سوت جاندام
هذا صحيح ، كا
لا تقولا لي أنكما لمستما عينة الـ تاميباكو جي عينة التي هربتها من ريووقووجوو
أي عينه ؟
ليست لدي أي فكرة
بالتفكير في ذلك ... لقد كنت أتسأل منذ فترة .. من انت ؟
ومن أنت ؟
لا يمكن
إعذريني
لقد أمسكنا بالقائد السابق للحرس الامبراطوري وأيضا ستة أرضيين  و أمانتوا واحد
أحسنتكم  عملاً ، تستحق المديح بالفعل
قم بإعدام كاميناشي حالا ، وقم بتعريض الأرضيين إلى غاز تاميتيباكو جي
أمرك جلالتك
بهذا ، جميع الأشياء الجميلة في هذا الكوكب سوف تختفي
هذا العالم لا يحتاج لشيء جميل سواي
أنا ، أوتوهيمي ، حاكمة الريووقووجوو ، أنا الوجود الجميل الحقيقي الوحيد
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
رائع ، أنظروا ، أنظروا ، الأسماك تسبح بجوارنا
أنه مثل الحلم ، أعتقد أني سأمضي أجازتي الصيفية في ريووقووجوو
ماتسودايرا-دانا ، شكرا جزيلاً
لا داعي لذكر هذا
أبتسامة الجميع دائماً تساعدني على الهروب من ذلك العالم السطحي الوسخ
الليلة ، دوعوني أخدمكن بالمقابل ، لذلك أمرحن قدر ما تشأن
ما-تشان ، أحبك كثيراً
حسناً ، أحضروا الـ دوم بيرنجون
دوم بيرنجون هو شراب فاخر غالي السعر
حتى في ريووقووجوو ، لا نزال ما نقوم بما نقوم به في مطعم سناك كما تعلمين
يبدو أنه شخصية مهمه جداً
يأتي كل صيف هنا  في أجازته الصيفية
أن الأغنياء حقا يعيشون في عالم مختلف
أجل ، كان على أوتاي-سان أن تأتي معنا
لم أستطع الاتصال بها
أتساءل أين يمكن أن تكون ؟
يووقووجوو ليس ذلك المكان الذي يمكنك زيارته وقتما تريد
هذا صحيح ، لقد توقعت أنه موجود فقط في الأساطير
أنه مكان راق كلياً الذي يعرف القليل فقط بشأنه
لا عجب أن أن أوراشيما-هان قد أستمتع بذلك بنفسة حتى أصبح عجوزاً
علينا أن نهتم بأنفسنا ولا نمرح كثيراً
هذا المكان ليس كما يبدو
ريووقووجوو في الحقيقة هي سفينة كبيرة فخمة تنقلت بين الكواكب
لم تكن تنتمي لأي دولة و هي تعمل خارج مناطق التشريعات القانونية
إنها تتمتع بدعم الكثير من السياسين و الأشخاض ذوي الشأن الكبير
وكنتيجة لهذا اصبحت ذات نفوذ قوي في وقت قصير
و اليوم ، هذا القصر المتحرك ، لا بل الدولة المتحركة لديها القوة الكافية لتحدي أي دولة
لماذا مدينة بهذه القوة الكبيرة أرادت أن تنزل إلى جانب دولة تقع على جزيرة صغيرة ؟
فالحقيقة ، هذا بسبب
إعذرني رجاءا ، أجل ، أجل ، مرحباً
أنا في ريووقووجوو
ماذا الـ دوم بيرجنون هنا
ماذا كان ذلك ؟
لقد تحول جميع من في إيدو إلى عجائز ؟
ماهذه التراهات التي تتفوه بها ؟
إنهم يحضرون المزيد و المزيد من البشر الذين تم تحويلهم إلى عجائز هنا
لايوجد الكثير من الوقت قبل أن نحول نحن أيضا
رغم أننا لا نعرف ما هو دافعهم لهذا
من الواضح ان أوتوهيمي مصممة على تحويل هذا المكان إلى دولة من العجائز
ماذا علينا أن نفعل ؟
لقد تم أخذ كامي إلى مكان مجهول
ولا نستطيع الخروج من هنا
و هؤلاء الإثنان قد تحولا إلى هذا
و لماذا يقومان بمشاهده مصارعة السومو طوال اليوم ؟
ولماذا هناك تلفاز في السجن ؟
جين-شان ، ماذا تأكل ؟
كلا ، إنه لا يأكل شيئاً
إنه فقط بلا أسنان
ما الذي تأكله سراً ؟
لقد أخبرتك أنه لا يأكل شيئاً
أبصقة ، أريد أن أكل أيضاً
كاجورا-تشان
لقد أخبرتك مسبقاً أنه لايأكل أي شيئ ، هنالك فقط الهواء في داخل فمة
أبصقة
هدوء
ما هذا الجلبة التي تثيرانها ؟
لا تقومي بمسح أرضية المنزل طوال اليوم ؟
الأطفال أمثالك يجب أن يعلبوا في الخارج أيتها الشقية الصغيرة
فلتقم بكسر قضبان السجن لنا أيها العجوز الأحمق
أريده ، أريد أن أكل أيضاً
..أطفال هذه الأيام حقا
أنا و كمبيوتر العائلة و الـ ميجا درايف
زورا يتحدث عن ألعاب النايتندو و السيجا القديمة
أطفال هذه الأيام يبقون داخل البيت طوال الوقت
لقد أخترت ألعاب قديمة جداً
كاجورا-تشان
في تلك الأيام ، عندما كنا يافعين
عندما يكون لدينا الوقت ، كنا نتسابق على الهضبات و الحقول فقط لنلعب الـ ميجا درايف
إذا في النهاية أنتم لعبتموها أيضا ؟
زورا ، أنت
في النهاية ، لعبت الميجا درايف أيضا ؟
عباراتك الأخيرة بطيئة جداً
فقط ما بطئ حركة دماغك ؟
ولقد قلت أنا نفس تلك العبارة
لا حاجة لان تجهد نفسك ، دع الأمر لي
لا تعاملني وكأنني رجل عجوز
لن أخسر أمام اليافيعن أبدا
جينتوكي حقاً يعيش حياته بإرادته
اليافعين هذه الايام ، عباراتهم قاسية و تقتصر إلى التهذيب
في الماضي ، عندما كنا يافعين
لقد أصبحا مزعجان حقا الأن
دعنا نتجاهلهما ، وفي المرة الثانية سوف يتصرفان بغباء
ما الذي حدث ... لقد تحولا كليا إلى شخصين عجوزين ؟
ألا توجد طريقة لتعيدهما لحالتهما السابقة ؟
يبدو أن الخيار الوحيد هو أن نطلب ذلك شخصيا من أوتوهيمي
بالرغم من أنني أعتقد أنها لن تعطينا إجابة صادقة
لكن أليست الأمور على ما يرام كما هي ؟
لطالما كان جين-سان هكذا
لا ، لا ، لا ، أنه أفضل عن هذا الوضع الحالي يا أختي
لا ، لا  إنه هكذا دائما
لقد كان لديه شعر أبيض ، ويجب أن يكون هكذا بعد تعرضة للهواء لمدة 3 سنوات
ألا تريدون فعل أي شيء يا جماعه
هذا يكفي منك ، لقد قلت مسبقا العبارة الأخيرة ، لذ لا داعي لأن تقولها مرة أخرى
في النهاية ، لقد لعب الميجا درايف أيضا ؟
لقد قلت ذلك من قبل
أنت خارج التوقيت تماماً
سوف نأخذ واحدا منكم
أيتها المرأة ، تعالي
أنتظر ، خذني أنا أيضاً
إعتني بالبقية
أختاه
تباً
ماذا علينا أن نفعل ؟
...ما علينا فعله هو
هزيمة أوتوهيمي
سوف ننقذ أوتاي-تشان ، ونعيد للجميع أجسادهم
وسوف نحطم طموح أوتوهيمي
الأن ، وفي هذا الكوكب ، قد تحول الجميع إلى أناس طاعنين في السن
ونحن الوحيدون الذي نمكننا فعل ذلك
لكن كيف سوف نفعل ذلك
تحرك
أنا أتوسل إليك ، اعف عن حياتي
لقد تأخرت كثيراُ في طلب الشفقة
لقد أغضبت أفعالك كثيراً أوتوهيمي-ساما ، يمكنك أن تندم على أفعالك في العالم الأخر
كاميناشي
أسرع ، المفاتيح
أحسنت كاميناشي
أحسنت فعلا ، كاجورا-تشان
ما الهدف من فعلي لذلك ؟
ما الذي تفعلونه أيها الأوغاد هنا ؟
أطلقوا النار
فلتتنحى أيها العجوز
ألم تعيش لفترة طويلة ، لما تريدني أن أحملك ؟
أنت تنحى جانبا
بما أنه لن يحدث أي شيء جيد في حياتك  لما لا تضحي بنفسك من أجلي ؟
ما الذي تفعلة كاتسورا-سان
هذا خطير جداً
لست كاتسورا ، بل مانسو
كاتسورا  تعني شجرة جوداس، بل مانسو هي شجرة الصنوبر وكلاهما من نفس الفصيلة
هذا العجوز لا يختلف تماما عما كان عليه
الهروب الكبير
لقد هرب كاميناشي من السجن
و معه رفاقة السته
أقتلوهم حالما تروهم
أنت ، هل نحن على ما يرام هكذا ؟
لو أمسكونا ، فسوف تكون نهايتنا
قم بغمس نفسك في التخفي وكأنك سلحفاة
سوف يكتشفونا مباشرة ، لو رأو منك على التردد البسيط
ما الذي تعنيه بغمس نفسك بالتخفي كسلحفاة  بالكاد أنت تبدو كسلحفاة
أنت فقط رجل كبير في السن
تذكر أن تضيف كلمة  كونبو وكامي  إلى أخر كل عبارة تقولها
لكن أنت لا تستخدمها أبداً
هل أنت على مايرام ؟ تمالك نفسك
إنها في وقت المخاض
أسرع ، وأحضر أحدهم هنا ، أنها على وشك أن تضع بيوضها
حسناُ ، لايوجد شيء لتروه ، سوف نعتني نحن بها
نعتذر لأننا أزعجناكم
لقد قمت بغمس نفسك كثيراً
الم تقل أن تنغمس في التخفي و كأنك سلحفاة ؟
هذا يكفي
ما الذي كنتي تعتزمين فعله إذا أكتشفنا العدو ؟
لقد كنتي تفكرين بعمل نفس الشيء أليس كذلك ؟
ما الذي تفعلينه بـ كرات الـ بينج بونج ؟
في الحقيقة ، لقد أرد أن ألعب ذلك
لا تكن خائفا من فتح عينيك ، فلتكن عيناك على الكرات
تلك ،  إنها كاميدا ، هذه قديمة جداً
هذا التمرين كان تقوم به عائلة كاميدا التي أشتهرت بالملاكمين
لا تكونوا متحمسين جدا أيها الحمقى
أنكم تعبثون كثيرا جداً
كيف يمكنني أن أنهي العبارات كلها بنفسي ؟
لم نكن نعبث شينباتشي-كن
في النهاية ، لقد لعبت أنت ايضا الميجا درايف ؟
لم يطلب أحداً منك المساعدة
أوتوهيمي-ساما ، لقد أحضرنا لك الشخص الذي طلبته
يا إلهي ، يالكم من مجموعه من المسترزقين العنيدين
هل لا تزالون تعتزمون معارضتي ؟
ربما علي أيضاً أن أمتدح مثابرتكم
إذا أنت ، أوتوهيمي-ساما ؟
لقد أستدعيتني إلى هنا ، ولا تستطيعن حتى أظهار وجهك لي ؟
أم هل هذا بسبب أن وجهك بشع جداً ليظهر ؟
يالك من جامحة أيتها اليافعه
أعتذر لهذا
لقد سمعت أن هناك فتاة بين الثوار
لقد طلبت منهم أن يحضروك حتى أرى وجهك
لقد كنت أنا السحلفاة القائد المسؤول عن الحرس الأمبراطوري لـ أوتوهيمي في ريووقووجوو
هذا صحيح ، أوتوهيمي لاتزل كاللؤلؤة المشعة في البحر كما في الماضي
ريووقووجوو كان كالنعيم المحلق ، الذي يجوب هذا الكون
أرض ذات حرية ، متحررة من مصاعب الأرض
لماذا ريووقووجوو نزل إلى هذا العمق المظلم ، مختبئ تحت البحر ؟
هل تريد أن تعلم ؟
منذ زمن بعيد
أتى رجل شاب إلى ريووقووجوو
بعد أن أنقذ أحد سلاحف ريووقووجوو التي تعمل هنا
ذلك الرجل الطيب قد حضي بإستقبال خاص
لقد مالت إليه أوتوهيني كثيراً ، و ملئتة بالعطف و الضيافة
مهما يكن ، في داخل ريووقووجوو التي كانت ترتحل بين الكواكب
مضى الوقت مختلفا كثيرا عما مضى في الأرض
وعندما عاد الرجل إلى الأرض
فكل شي أحبة كان قد رحل
عندما سمعت أوتوهيمي بالذي حدث ، شعرت بكرب وحزن شديد
لقد قامت بإغراق ريووقووجوو في عمق بحر هذه الدولة الصغيرة
ولم تطر مجدداً
حتى لا تعيد نفس المأساة ، قامت بهجر الشهرة و المجد
في الماضي كانت سيدة طيبة و متألقة و جميلة
لقد تغيرت أوتوهيمي بشكل معاكس ، متى حدث ذلك بالضبط
لا تقلق
لو كنتي أنت فتاة يافعه و أكثر جمالا مني
لن أحولك إلى عجوز فقط ، بل سوف أخذ حياتك منك
لكن الأن بالنظر إليك ، فلا يهم ما سوف أفعله بك
في النهاية ، أنا أكثر لطافة منك
ماذا قلتي ؟ إذا دعينا نرى وجهك
دعيننا نقارن بعدل و اتزان أيتها الحقيرة
هل تريدين القتال ايتها الحقيرة ؟ هل تعتقدين أنه يمكنك أن تنتصري علي أيتها الحقيقة ؟
عندما وصلت أوتوهيمي لسن 2000 سنة ، بدأ هوس أوتوهيمي بالجمال بالتضخم أكثر فأكثر وبسرعه
من اجل أن تكتشف طريقة لعكس الشيخوخة ، قامت بإرسال العديد في حملات أستكشاف
لقد بدأت بإستنزاف أموال الدولة في هذا البحث السخيف
و عندما كانت الدولة على وشك أن تزلق على حافة الفقر
من أجل سبب غير معروف قامت بصنع شي ذو تأثير عكسي وهو الـ تاماتيباكو جي
بعد ذلك ، توقفت أوتوهيمي عن البحث عن طريقة لعكس الشيخوخة
بدل أن تغير نفسها ،قامت بإختيار أن تغير من يحيط بها ، لذلك خططت لتفسد من حولها
بعبارة أخرى ، أرادت أن تحول كوكب الأرض إلى شيوخ وعجائز
أنت فقط في ريعان الشباب ، لاشيء أخر
....لو بقيتُ شابه ، لوبقيتُ شابه
!!! أنها ليست مشكلة عمر على الأطلاق
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
هل يمكنهم الوصول إلى القصر بسلام ؟
، أمام عيني جينتوكي و رفاقة
...سر ريووقووجوو هو
ما نوع النهاية التي ستحدث ؟
أوتوهيمي ضد أوتاي
الحلقة القادمة
الجمال مثل فاكهة الصيف الناضجة