هزيمة أوتوهيمي
الأن ، لقد تحول كل شخص إلى شخص عجوز
ونحن الوحيدون المتبقيون الذين يستطيعون فعل ذلك
لكن الأن بالنظر إلى وضعك ، لايهم ما سأفعله بك
في النهاية ومن الواضح أنني أكثر لطافةً منك
ماذا تقولين ؟ دعيني أرى وجهك إذاً
هل تريدين القتال أيتها الحقيرة ؟ هل تعتقدين أنه يمكنك الفوز أمامي،أيتها الحقيرة ؟
بعد ذلك ، توقفت أوتوهيمي عن البحث عن طريقة لعكس الشيخوخة
بدل أن تغير نفسها ،قامت بإختيار أن تغير من يحيط بها ، لذلك خططت لتفسد من حولها
بعبارة أخرى ، أرادت أن تحول كوكب الأرض إلى شيوخ وعجائز
أنت فقط في ريعان الشباب ، لاأحد غيرك
....لو بقيت شابه ، لوبقيت شابه
!!! أنها ليست مشكلة عمر على الأطلاق
الحلقة 117 : الجمال مثل فاكهة الصيف الناضجة
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
هذا صحيح ، أوتوهيمي لن تعترف بأي وجود أجمل منها هي
من أجل أن تجعل من نفسها أجمل من الوجود في الكوكب  قامت بتحويل سكان هذا الكوكب إلى طاعنين في السن
مستحيل.....ياله من سببٍ أناني
لقد ظنت أنها تستطيع أن تغرق العالم في حالة من الاضطراب من أجل هذا السبب التافه ؟
هل تعتقد أن الناس سيسامحوها لأفسادها إجازاتهم الصيفية ؟
العالم دائما يتغير بواسطة حاكم واحد في هذا العمر
لقد إنتهى الأمر منذ 3 ألاف سنة ، لقدعاشت لفترة طويلة
خلال هذه السنين ، فقدت أكثر الأشياء أهميةً بالنسبة لها
يجب أن نأتي بالنهاية لقصتها الطويلة لاتوجد طريقة أخرى لإيقاف الأمر
و إرجاع الجميع إلى حالتهم الطبيعية
و أختي
غالباً ، سوف نعرف كل شيء هناك
حيث توجد أوتوهيمي
حسناً،لننفصل لـ 3 مجموعات
لو بقينا معاً ، هنالك أحتمالية كبيرة أن نكتشف وبذلك سنخاطر بخسارة الجميع
لو أنقسمنا ، حتى لو أمسك ببعضنا ،فالأخرون سيستطيعون شق طريقهم للوصول لـ أوتوهيمي
حتى لو بقي شخص واحد فقط
لكن لو أنقسمنا سوف تتقلص قوتنا القتالية بمقدرا الثلث، هل سوف تكون كل مجموعه قادرة على هزيمة حراس ريوقووجوو ؟
حتى لو ، لا نزال نملك عدد كافي للقتال في كل مجموعه
الأنقسام لعده مجموعات سوف يسبب إنقساماً في قواهم أيضاً
يمكننا على الأقل تقسيم قوانا القتالية بالتساوي قدر الإمكان
ماهذا؟ نوعا ما أشعر وكأنني رأيت هذا المشهد من قبل في المانغا
أنه سبوزر
لأشرحها بشكل بسيط، أنها تقيس مقدار القوة القتالية للشخص
كاميناشي  يستخدم سينتو نوريكو والتي تعني قدرة القتال بدلا من سينتو ريوكو والتي تعني  مستوى القوة الموجودة في أنيمي دراغون بول
كلا ، إنها مستتكشف،أليس كذلك ؟ إذا كنت تريد أن تشرحها بشكل بسيط فهي مستكشف
أنت مخطئ، أنها سبوزر ، لقد ربحتها في ليلة الأحتفال في اليانصيب
! إذا فهي مزيفة
بهذه يمكننا قياس قدراتنا القتالية و تقسيمها بالتساوي بين المجموعات الثلاث
لنبداء معك
شينباتشي
362 K .
يالها من مهاره مبهرة لشخص في هذا العمر
ماذا يعني الحرف ك ؟  ؟ ليست لدي أي فكرة عما تقوله
أيعني بذلك للقوة ؟
أنها تعني أنك تمتلك قوة قتالية بمقدرا 362 كونبو
ك = كونبو
لماذا الكونبو ؟ الكونبو ليس فيها أي قوة قتالية على الأطلاق
قدرة الشخص العادي تقدر تقريبا بـ 360 ك
أنت أعلى بـ 2 من المتوسط ، وهذا رائع
فقط بـ 2 ؟ ماذا حدث للأربعة عشرة سنة من التدريب؟
هاسيجاوا
كاميناشي ، هل يمكنني الحصول على هذه النظارات الشمسية ؟
أشعر بعدم الأرتياح إذا لم أضع النظارات الشمسية
قدرتك القتالية هي 654 ك
لماذا ؟ لماذا هاسيجاوا-سان أكثر مني في القدرات القتالية ؟
هاسيجاوا
هذا يبرهن أن الناس ليسو دائما كما يبدون من مظهرهم
ماداو
بدون النظارات قدرته القتالية هي 1ك
لماذا ؟
بالنسبة لـ ماداو فإن كامل وجوده يكمن في النظارة ، فالنظارة الشمسيه هي جسدة الحقيقي
كلا ، هذا غريب جداً لن أعد من البشر إذا كانت قدرتي 1ك
أنا فقط قطعه من الكونبو
كيوبي
... والأن كيوبي
مدهش ! 7930 أو
ماذا تعني بـ أو ؟ لقد قمت بتغيير الوحده أليس كذلك ؟
الوحده مختلفة بالنسبة للفتيات , هذا يجعل الأمر ألطف قليلاً
أذاأنت تعني القدرة القتالية تساوي 7930 أوهانا
أوهانا تعني زهرة
كلا إنها تعني7930 أوباي
أوباي تعني نهداً
! هذا ليس لطيفاً على الإطلاق،أنه مقرف
أيها الوغد ، أتسخر من ساموراي مثلي ؟
. لا حاجة لي بأي نهد
**قم بتغييرها إلى 9730 أوتشين
**أوتشين** تعني قضـ
! توقفي! هذا مقزز جداً
كاجورا
أنت ، كم عدد النهود التي لدي ؟
كلا .. أنتظري دقيقة
8000... 8500...
! لا أستطيع تصديق ذلك ، لايزال المعدل يرتفع
! كلا ... هذا
!لقد تناقص
أنه ليس 8500 بل -8500 أو
لا أستطيع تصديق هذا ! كيف يمكن أن يحدث هذا ؟
...إنه
الشخصان اللذان خلفك
... القدرة القتالية لهذا الإثنان هي
سالب 15000 ...سالب 30000 ...بل لاتزال تتناقص
لا يمكن قياسها
إلى أي مدى سوف تعيقنا السالب 30000 ؟
!حتى لو جمعنا قوانا معاً فلن نستطيع تغطية ذلك
سالب 30000
. أنه المستوى الذي حتى دار العجزه لايستطيعون التعامل معه
... وجود شخصين وقدرة كل شخص منهما سالب 15000 هو عجز ذريع
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك ، ليقم كل شخص بأخذ 100 قطعه من الكونبو حتى نرفع من مستواهم
إنه ليس بالشيء الكثير، لكن هو أفضل من لاشيء
لا، من الأفضل أن نذهب بدونهم ، لما أخذ الكونبو سوف يرفع من مستوى قوتنا ؟
سأخذ 300 قطعة ، لأعوض لـ جين-شان
هناك
كلا ، لقد وجدونا
! نحن مستهدفون ، ليتفرق الجميع
سوف نصعد لهم
شينباتشي والأخرون، إذهبوا لتجدوا طريقا أخر للأعلى
أنتظرا للحظة
لم نقم بموازنة مستويات القوة للمجموعات الثلاث بعد
ما الهدف كان من ذلك الـ سبوزر ؟
لقد قمتم بالتخلي عني لهؤلاء القمامة عديمي الفائدة ،أليس كذلك ؟
على الأقل قم بأخذ هؤلاء العجائر معك
أوي، لا تتجاهلاني ، أعرف أنه يمكنكما سماعي
لقد أتو
شينباتشي-كن ! دع أمرهم لنا و أذهب
تقول إذهب! لكن كيف ساذهب لأي مكان مع هذين الحلزونين الأحمقين؟ ولماذا أنا ؟
قدر الريوقووجوو و الأرض يعتمد على الشباب
إنهما لم يعودا شابين
عليك أن تقوم بهذا أيضاً ؟
أعتذر لجركم لهذا الموقف الغير سعيد
أنا الذي علق بالموقف الغيرسعيد
لاأهتم لهذا أبداً
لقد قمت برمي حياتي مسبقاً ، و كجندي قديم ، فالموت ينتظرني
الجنود القدامى هنا معي
لنذهب
ستذهبون جميعكم أيها الأوغاد إلى الجحيم مباشرة
أنتم حقاً عديموا الفائدة
إذا فأمل الكوكب الوحيد يقع بين يدي هؤلاء المهرجين
يال السخافة
لاتقلقي نفسك بهم ،فسوف يحلقون بك قريبا جداً
ستكونين متقدمة بخطوه واحده عنهم إلى العالم الأخر وحسب
هذا هو عقابك لإغضابي
إذا كنتي تريدين قتلي ، فهيا أقتليني
أنت فقط تقتلي من تكرهيه
وتقومين بتحول منهم اجمل منك إلى عجائز
إذا أستمريتي بفعل ذلك ، فلن تحصلي على الجمال الأبدي أبداً
حتى لو وجدت الشباب الأبدي الذي  تبحثين عنه
حتى لو  أرتديتي هذه الكيمونو الغالية الثمن و الجميلة
سأقولها مباشرة من قلبي
أنت قبيحة
لأن قلبك حقاً وعلى نحوٍ مضحك غارقٌ  في اليأس
حاولي قول ذلك مرةً أخرى ، أيتها الشابة
ما الذي لم تفهميه بعد ؟
ما الذي يمكنك فهمه عندما تكونين صغيرة و جميلة ؟
الشعور بأنك إمرأة تتحول تدريجيا إلى شيء عاجز عندما تمر عليك ألاف السنين
شعور التعفن و أن تصبحي أقبح بدون أن يلوح الموت في أفقك
كيف ستعرفين ما أشعر به ؟
أنت لست الوحيدة
من يشيخ بمرور الوقت
لايهم ما مدى جمال الشخص ، ففي النهاية سوف يشيخون و يموتون
لكن حتى لو ، حتى لو تغير المظهر ، ألا تعتقدين أننا نملك شيئاً في داخلنا لا يتغير أبداً ؟
حتى لو ملئت أجسامنا بالتجاعيد ، حتى لو أخذت السنين و الشهور ضريبتها منا
ألا تعتقدين أننا جميعاَ نملك شيئاً لا يمكن للزمن أفساده ؟
حتى لو قمتي بتغطيتنا بالتجاعيد
فلن نخسر أمامك أبداً
هذا لأننا نعرف ما هو الجمال الحقيقي
فالجمال الحقيقي لا يمكن تدميرة
هذا ممتع
في هذه الحالة
سأجعلك تريني ، ذلك الجمال الذي قلتيه عن طريقكم جميعاً
الجمال يجب أن يقرر بواسطة المنتصر
! أين ذهبوا ؟ جدوهم
لابد أنهم في مكانِ ما هنا
لقد تمكنا بطريقة ما
أتوسل إليكما ، جين-سان و كاتسورا-سان ... عليكما أنه تهربا مستخدمان أرجلكما
سوف أدعكما بمفردكما الأن
أحقاً، يال شباب هذه الأيام
أنهم حقاً مثيرون للشفقة
الملعلم روشي( موتن روشي) شخصية من أنيمي دراغون بوول
عندما كنا شباباً ، حملنا صدفات السلحفاة على ظهورنا
و عندما كنا نحمل المعلم روشي على ظهورنا ، كنا أيضا نوزع الحليب
من هو المعلم روشي ؟ لا تحاول خلق قصص مثل ميجا-هيت مانغا
أوه ، زورا
ماذا كان مرةً أخرى
هل نسيت الجملة الأخيرة من النكته التي كنت تود قولها ؟
أجل هذا صحيح ... في النهاية لقد لعبت الميجا درايف أيضا ؟
لقد كانت هذه الجملة من الأسبوع الماضي ، أليس كذلك ؟ لماذا تستعمل جمل من الأسبوع الماضي ؟ لا أحد سوف يتذكر
كما هو متوقع منك جينتوكي
الدعابة العفوية، ذلك هو أسلوب دعابة الرجل المستقيم شباب هذه الايام لا يستطعيون فعلها
زورا ، من هو المعلم روشي ؟ لا تحاول خلق قصص مثل ميجا-هيت مانغا ، بالتأكيد
أيها الحلزون العجوز ، سوف أرميك من قمة جبل إذا أستمريت بالحديث عن هذا الموضوع
نباً ، كيف يمكنني مقاتلة أوتوهيمي بهذا الشكل ؟
سوف يقضى بهذا المعدل
ماذا علي أن أفعل
هذا
يجب أن يكون هذا كافيا
أرفعوها
تلك الفتاة الغبية
هل كانت تعتقد أنها يمكنها هزيمتي و الهروب بدون أن تتأذى ؟
إنها بالتأكيد تحولت إلى أجزاء جميلة
جمال الدم عندما يقطر من العظم النقي
مـ  مستحيل ! ماذا ؟
:: ترجمة و تدقيق: سلام دانك::
أيتها الحقيرات ، لما أنتن هنا ؟
! الـ  الماء
مستحيل ! لقد قامتا بتدمير السقف الذي أسفل هذه الغرفة حتى تصلان إلى هنا ؟
جميعكم ، أمسكوهم
أطلقوا عليهم
! تباً ، إنها سريعه جداً ، لا يمكننا أصابتها
سحقاً ، إنها على القرش ، أقتلوها مع القرش
كفاكم وقوفاً مثل الحمقى
أسرعوا ، أسرعوا و أقضوا على الثوار
لقد أخبرتك ، ألم أفعل ؟
لايهم ما يحدث لنا ، فلن نحسر أمام من هم مثلك
لـ لن أقبل بهذا
أنا أجمل شيء في هذا العالم ، سأكون أنا من سيربح هذه المعركة
لن أقبل بأي شيء أجمل مني
أنت لست سوى فتاة بلا شيء سوى جمالك ، سأحطم لك ذلك الوجه
جميل
هذا مستحيل ، الجمال يشع منها كلما ضربتها ، وكأنه جمال أوراق زهرة تتناثر
هل تعتقدين أن كفوف الوحوش قد تجعلني قبيحة ؟
لقد حان دوري أنا
!ماذا ؟ لكمة ؟
من الذي سيلكم أمرأةً على وجهها ؟
هذه الفتاة تلكمني فقط في الأماكن التي تجعلني أبدو قبيحة
يالها من فتاة فظيعة
والأكثر ،أنها تجعل الزهور من خلفي تتناثر إلى أجزاء
لكني لم أخسر قواي بعد ؟
لقد أنتهى الأمر ، خطاف الأنف
لا أحد يستطع الهرب من مخالب الشيطان الخطافه
لايهم مدة جمالهما ، سوف أجعلهم قبيحة بهذا الشكل
كين ناوكو ممثله و مغنية يابانية مشهورة
ماذا ؟ الخلفية هي ناوكو ؟
عندما يكون شخص مع أنف سيء مرتفع للأعلى في الخلفية ، فلا تبدو أنها قبيحة بعد الأن
لقد حان دوري
هل تعتقدين أني أستركك ؟
!يمكن لشخصان أن يلعبا هذا اللعبه ... شينجي
تاكيهارا شينجي ملاكم ياباني وبطل العالم سابقاً في الوزن المتوسط
! شينجي
مشتحيل ، لقد قامت بهزيمة شينجي؟
لقد خسرتي ، أوتوهيمي! إستسلمي و أتركيني
أعيدي هذا العالم إلى طبيعته
حتى لو واصلتي هذا ، فلن يتغير أي شيء! في أعماقك أنتي تعرفين ذلك ، أليس كذلك ؟
أخرسي
إلى من تعتقدين أنك تتحدثين ؟ أنا أوتوهيمي، حاكمة الريوقووجوو
أوتوهيمي ، هي أجمل مخلوق في الوجود ، هكذا يمشي العالم
... هذا
شخص
يوجد شخص هناك
يبدوا أنها أله تدليك ، أريد أستخدامها أيضاً
أتبدو هذه ألة تدليك ! أنت مخطئ
تبدو وكأنها لتعديل الجينات
مهما يكن ،أردافي تؤلمني
هانحن نبداء
أنتظر ! لا تجلس هكذا أينما تريد
ما الذي حدث ؟
! تينجو ، لعنه
ما هذا ؟
هنالك شيء ما كتب هنا
المكان ، القرن ، السنه 79 ، الـ 15 من أبريل
لا يبدو أنه سيتيقظ بعد
تبعاً للأطباء، لقد تم أنقاذ حياته ،لكنه قد لايستطيع أستعادة وعيه
أنا مسؤوله عن هذا
لقد جعلته يبقى هنا لفترة طويلة
تركت الجميع وحيدون ، وتخلى عني الوقت
لقد أختار الموت بسبب اليأس
...لا يمكن أن يكون هذا
أنه كما أخبرنا به كاميناشي-سان
أعتقد أنه سوف يستعيد وعيه في يوم من الأيام
سوف أضعه في نومٍ بارد
بهذه الطريقة ،لن يتحلل جسمه  أبداً
حتى يوم أستيقاظة ، سيبقى شكله الجميل بأمان
مهما يكن ، لا أعرف إذا كنت قد أخترت المسار الأفضل للأحداث
أنه يشعر بالحزن الشديد جراء وحدته ، و سوف يختار الموت قاصداً
حتى لو استيقظ من نومة في المستقبل البعيد
فنفس العالم الشاسع الذي لم يعد يعرفه سيكبر قبل ذلك
عندما يحدث ذلك ، فماذا عساني أقول له ؟
ربما أني أرتكب نفس الخطيئة مراراً و تكراراً
لكن حتى لو.. حتى لوكان ذلك هو الحال
.. أنا
أنه جميل جداً
تبدو وكأنها لألئ قد نثرت على السماء
يقال أن هذا هو أجمل مكان في المجرة
هذه... هذه أول مرة أرى شيئاً بهذا الجمال
أوتوهيمي-ساما ... أنت...حقاً جميلة
أريد أن أراه ... مرة أخرى
حتى لو أستغرق منى قروناً ، حتى لو أستغرق ألاف السنين
هذه كلمات سهلة القول، سمعتها مرات عديدة كثيرة أكثر من عدد النجوم
لكن لماذا ...لماذا هذه الكلمات فقط لا أستطيع نسيانها؟
لقد عشت ألاف السنين منذ ذلك الوقت ، وهذه الكلمات فقط
أستمرت بالعيش بجمال
حتى بعد مرور ألاف السنين ،من أجل اللحظة التي سينتبه لي فيها في النهاية
من أجل تخفيف وحدته عندما يستيقظ
حتى لو تغير شكل هذا العالم ، علي أن أستمر لأبقى كما أنا
بالمظهر الجميل الذي عرفه ، سأنتظره
على الأقل ستجد شخصاً واحداً ينتظرك
لكي أخبرك أنك لست وحيداً
سوف أصبح اللؤلؤة التي ستلمع في حتى في أعمق البحار
لذا ارجوك عد إلي تابعاً ذلك الضوء كدليل
سأنتظرك دائماً
.. أوتوهيمي
ريووقووجوو يهتز
ماسبب هذا الأهتزاز ؟
أوي
لقد كنتم تقاتلون لسبب تافه
ريووقووجوو سوف يعتلي قريباً إيدو
يحتوي على غاز مركز عشرة أضعاف أكثرمن تاماتيبكو جي، الـ تنجيحوهورو
عندما يصل هذا لوسط إيدو ، حتى من سيبقى حياً،لن ينجو من التحول لشخص عجوز
من الذي سوف يكون سعيداً مما ستفعلينه ؟
هل الرجل الذي تنتظرينه ؟
هل تعتقدين أنه يريد ذلك ؟
يجب أن أكون أنا الدليل الذي يعيده
في أعماق المحيط القاتمة ، هناك تقبع أجمل لؤلؤة في العالم ، تتلاءلاء بعظمتها
ذلك الضوء...ذلك الضوء حتماً سوف يوقظة
ذلك الضوء حتماً سيسحبه ، سيسحبه لجانبي
من أجل ذلك ... من أجل أن أصبح أجمل لؤلؤة
سأقوم بإغراق جميع الأليء  إلى أعماق المحيط المظلمة
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
لقد بقى القليل من الوقت قبل
إطلاق صاروخ الـ تينحينجوروهو
مصير العالم بين يدي جينتوكيو كاتسورا
فصل ريووجوو
الجزء الأخير
الحلقة القادمة
فلتعش بإستقامة حتى لو إنحنى ظهرك