الحلقة 118 : فلتعش بإستقامة حتى لو إنحنى ظهرك
! أنظر إلى ذلك
! أنه تاميتاكابو عملاق
تاميتاكابو صندوق مكعب يمكن أن يفتح من أي جهه
هل يمكن أن أوتوهيمي تريد أن تحولنا وجميع الموجودين في ريووقووجوو إلى
هذا سيء،لنهرب
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
!هل أنت على مايرام ؟
جين-سان ، غاز الشيخوخة ينتشر هنا
أوتوهيمي ستقوم بتحول جميع من في الريووقووجو  وحتى أتباعها إلى عجائز
نحن شيوخ مسبقاً ،فهذا لايهمنا
ما هذه التراهات التي تقولها ؟
من ذلك ؟ من يلعب بالألعاب النارية في منتصف الليل ؟
أهو ذلك الفتى من عائلة تاكاسوجي؟
! لا فائدة الأن
"أريد أن أراه..مرة أخرى"
"أريد أن أبقى بنفس الجمال للأبد ، حتى يستطيع التعرف علي"
عندما يستيقظ ،أريد أن أحتفل به بنفس الجمال" "الذي كان يعرفه ، حتى لا يشعر بالوحده
يال المسكينه ، أوتوهيمي
بعد أن كبرتي كل هذه السنين الطويله لوحدك
. حتى تلك المشاعر المولعه قد كبرت وتغير شكلها
مقارنةً بما تكون عليه من شباب و جمال
فمن الصعب أن تحيا و تعيش مستقيماً حتى مع ظهرٍ منحني
... هنا
. جعل أرواحنا جميلة هو أكثر شيء ذا معنى
يبدو أنك قلت شيئاً يصعب فهمه
. لم أستطع أن أفهم منه ولا كلمة
،كما هو متوقع منك جينتوكي،بالفعل أحسنت قولا
لو كان علي أن أختار شخصاً لأكون أحد معجبية ، لأخترت مي-تشان
نيموتو ميتسويو، تلقب بـ مي-تشان ، احد أعضاء فرقة بوب تدعى بينك لايدي عام 1970
ما الذي تتحدث عنه ؟
لقد كان ذلك عن فرقة بينك لايدي
هذا قديم جداً ، عد للحاضر أيها الأحمق
زورا
لقد شخت ولكن ظهرك لم ينحني بعد
هل يمكنك أن تركض و ظهرك معتدل ؟
إلى من تعتقد أنك تتحدث؟
ربما نظري قد ضعف
... لكني لاازال أستطيع الرؤية بوضوح
أستطيع أن أرى بوضوح الطريق الذي يجب أن أسلكة
هكذا إذاً
إذاً هل نذهب ؟
!لنذهب لنعطي تلك العجوز ذات الـ 3000 عام درساً
جيــ
جين-سان ، كاتسورا-سان
!من التهور فعل ذلك بأجساد كهذه
بهذا سينتهي كل شيء ، يجب أن يغرق  هذا العالم في عمق البحر
! وسأكون أنا الوجود الوحيد في هذا العالم
! تينجين جوروهوو، أطلاق
تينجين جوروهوو تعني مدفع الشيخوخة السمائي
ما الذي حدث ؟
! لقد أخترق شخص مجهول الحاسب الرئيسي
الوقت المتوقع لأستعادة النظام قبل أطلاق الـ جورهوو هو 15 دقيقة
كل الامل يقع على عاتقك الأن ؟
من ؟ من هو ؟
...كل الامل يقع على عاتقك الأن
خذ المصل المضاد من لعلاج فيروس الشيخوخة
. وأنشره في العالم
.. اتوسل إليك ، ساعدها
. أرجوك أنقذ أوتوهيمي
من هو ؟ من هذا الذي يعيق طريقي ؟
! مـ مستحيل
! أتجرأن على تحديي وأنتما في هذه الحالة
لقد تحولا إلى شيخان عجوزان ولا يزالان ينويان تحديَ؟
... إنهما يتجهان نحو المدفع
لا تقل أنهما يحاولان أيقاف إطلاق الـ تينجين جوروهوو؟
!الوقت المتوقع لأستعادة النظام قبل أطلاق الـ جورهوو هو 10 دقيقة
هذان الأحمقان،هل يظنان أنهما سيصلان في الوقت المناسب بهذه السرعه ؟
! العدو موجود في المنطقة ب-57 ، أعتقلاهما في الحال
! بطيئون
! كلا الجانبين العدو ونحن بطيئان
! هذه ليست بنزهه ،أيها الحمقى
! تباً لقد أخطئت في حساباتي للموقف
! كان علي أن أبقي بعض الجنود
... خصومنا شيوخ أيضا
! شيوخ ضد شيوخ ، لايمكن أن نخسر أمامهم إذا كنا جميعا في نفس الحال
أنهما سريعان،سريعان جداً بالنسبة لهذا العمر ،هذا غريب
من هؤلاء يا ترى ؟
. نحن الشيوخ ذوي الدفع الرباعي
!هذا مغيظ ، قد يكون ذكاءاً لكنه لايزال مغيظ جداً
!الوقت المتوقع لأستعادة النظام قبل أطلاق الـ جورهوو هو 8 دقائق
!لن أدع أي شخص يقول أن العجائز قبيحون
! سوف أريك القوة الحقيقة لـ هؤلاء العجائز
! أوتوهيمي
! 7دقائق قبل أطلاق الـ جورهوو
! توقفا ،لقد وصلتما لأقصى حد
لن أسمح لكما بأن تتخطيا هذا النقطة
! مستحيل
أنهما يمشيان على الجدار بتلك السرعة الخارقة بأستخدام تقنية التذبذب
... أنهما عجوزان ... هذا مستحيل
كيف يمكنهما فعل ذلك ؟
..إنهم من صرفتي عنهم النظر لأنهم قبيحون و بلا فائدة
حاولي إيقافهم أن أستطعني بسيفك القبيح و الملتوي
لا يهم ما مدى تجاعيدهما ، لايهم كم تقوس ظهرهما
! فإنهما لن يكسرا سيفهما المستقيم
إذا كنتي تعتقدين انك يمكنك أيقافهما ، فحاولي بكل السبل
! 6دقائق قبل أطلاق الـ جورهوو
جين-سان، جين-سان
! لقد فعلناها ، لقد حصلنا عليه في النهاية
! السلاح النهائي الذي يمكنه إنقاذ العالم
ما هذا ؟
إنه المصل
هناك مصل في رأس الصاروخ هذا يمكنه إبطال مفعول الفيروس الذي نشرته أوتوهيمي في كل أرجاء إدو
لو نستطيع حشره في مدفع العدو عندما يقوم بالإطلاق
! فسوف نستطيع إعادة الجميع لحالتهم الطبيعية
شينتارو أكيكوسا هو مؤلف الرواية الشهيرة أونيمتسو كينشي عام1960
! أحسنت فعلا ،شينتارو-كن
رغم أنني لم أفهم أين شنحشر هذا الـ تشين تشين
** تشين تشين باللغة اليابانية العامية تعني القضـ
! كاتسورا-سان أنت مخطئ تماماً
شينباتشي يقول الشينرابانشو وهي أصلها من التعاليم البوذيه  وتعني كل شيء،لكنها تستخدم في الأنيمي مثل ناباراي عندما يتحدثون عن إطلاق العنان قواهم أو سلاح مدمر
! لقد فهمت كل شيء خطأً
! 5دقائق و 30 ثانية قبل أطلاق الـ جورهوو
...لم يعد لدينا متسع من الوقت
!على أية حال ،لنسرع
مـ   ما هذا؟
... إنها سلالم بلا نهاية
... يبدو أن المصعد لا يعمل أيضاً
يبدو أننا لن نصل إلى المدفع بدون ان نصعد هذه السلالم ؟
! 5دقائق قبل أطلاق الـ جورهوو
!لم يبقى سوى 5 دقائق
لما جميعكم تبدون وكأنكم تتسكعون في الشوراع ؟
! أسرعوا خلفهم
! سنهزم أن وصلوا المدفع قبلنا
! هناك
! إنطلقوا
! تباً
! جين-سان ، كاتسورا-سان،علينا أن نسرع
... أ   أ  أصـ   أصمت
أ  أ ألاترى أننا نصعد بأسرع مايمكن ؟
ألا تعلم أن أكثر ما تكرهه زوجتي العجوز وتتذمر منه هو السلالم
... لكني لا أزال أحبها من أعماق قلبي اكثر من أي أشي
! لم أسألك أبدا عن ذلك ،ثم أنك لا تملك زوجة عجوز
ما الذي تفعلونه ؟
! هذا يكفي ، أبتعدوا عن طريقي ايتها الحلزونات الغبية
! أيها الأوغاد
! هاسيجاوا-سان ، كاميناشي-سان
! هل أصبتم بالتعب،أيها العجائز؟
ألا تستطيعان حتى صعود هذه السلام  ؟
! أنكما مثيران للشفقه أيها العجوزان الضعيفان
! توقفا عن التردد ، واسرعا
أنتما تحملان على ظهوركما الأمل الأخير لكل العجائز و الشيوخ
! أصمت ، أنت هو الحلزون العجوز
! لايمكننا أن نخسر أمام اليافعين بعد
! سحقاً لكما ،أنتما تعترضان طريقي، إتركاني
4دقائق قبل إطلاق الـ جوروهوو
ميتشوكو-سان ، ميتشوكو-سان ، ألم يجهز فطوري بعد ؟
يالها...من قوة .... فظيعة
أيتها العجوز ،لقد أكلتي فطورك قبل برهه
هكذا إذا؟ في هذه الحالة أنا أسفة
إنها فرصتي
ميتشوكو-سان ، ميتشوكو-سان ، ألم يجهز غدائي بعد ؟
ألم أخبرك قبل قليل أنك تناولت فطورك منذ برهه ؟
... فهمت
... فالأن ليس وقت الظهر بعد
إذاً ، ألم يجهز فطوري بعد ؟
!لقد قلت لك أنك تناولت فطورك
أهكذا إذاً ؟
... إذاً ، لو تناولت الفطور الأن في وقت الظهر
هل دجاج التندوري و البرجاندي بنكهة الشواء والفطيرة الملفوه جاهزون ؟
أي نوع من الوجبات هذا ؟
يبدو معقد و سخيف ... أي نوع من الوجبات هذا ؟
ميتشوكو-سان ، ميتشوكو-سان ؟
هل رأيتِ رقعه عيني؟
!إنها على عينك اليسرى
ميتشوكو-سان ، ميتشوكو-سان ، ميتشوكو-سان ، ميتشوكو-سان
إصمتا
أنا لست ميتشوكو
مرحبا هاتشيبي ؟
كيو في اسم كيوبي يعني 9 و هاتش في أسم هاتشيبي يعني 8
. أمي متعبة
ولا أستطيع البقاء مع ميتشوكو-سان بعد الأن
! لا تتصلي بولدك هنا
مرحبا ،هاتشيبي ؟
هل دجاج التندوري جاهز ؟
حسناً إذاً ، أرجوك أحضر لي منه في طريق عودتك من العمل
! لا تطلبي من أبناء الأخرين أن يحضروا لك دجاج التندوري
... لن نتركك أبداً
! هيا تقدموا
! هؤلاء الحمقى
! 3دقائق قبل أطلاق الـ جورهوو
! دقيقتان قبل أطلاق الـ جورهوو
! شينباتشي
! دقيقة واحدة قبل أطلاق الـ جورهوو
بدء العد التنازلي .... 60
. 59
هذه هي
لو حشرنا هذا الرأس الصاروخي في هذه الفتحة
! فسوف ينطلق المصل المضاد مع غاز الشيخوخة
لن اسمح بهذا ، لن أسمح لكما بأن تنجحا بذلك
!لن أسمح لأيٍ كان بإفساد خططي
! أوتوهيمي
10... ... 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1...
10... 9... ... 5... 4... 3... 2... 1...
10... 9... 8... ... 3... 2... 1...
10... 9... 8... 7... ... 1...
10... 9... 8... 7... 6...
10... 9... 8... 7... 6... 5...
10... 9... 8... 7... 6... 5... 4...
10... 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3...
10... 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2...
10... 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1...
! إطلاق الـ تنيجن جووروهو
!لقد ربحت ، إنه نصري
!... المصل
..زورا
. الهدف هو فتحة المدفع
لست زورا ، بل كاتسورا
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
! أوتوهيمي
...راقبي جيداً ، هذه هو
! جيتابوول الحقيقة
جيتابوول لعبة مشابهه للكركيت كانت مشهورة في اليابان قديماً
!ماذا ؟ التجاعيد ... مستحيل
!رائع ! لقد عدنا ، لقد عدنا حقاً
! جين-سان ، كاتسورا-سان ، أووي
...لماذا خسرت ... ما سبب خسارتي
هل هو بسبب أني نظرت بإستصغار للطاعنين في السن؟
من يعتقد أني سأهزم من قبل نفس الناس القبيحون و الذين أحتقرهم جداً
. في الحقيقة ،إنه بسبب مساعدة ذلك الرجل
الذي تحدث إلينا من خلال الحاسب الألي و أعطانا المصل المضاد
إنه من المحتمل الشخص الذي كنتي تنتظرينه
...أوتوهيمي-سان ، لقد طلب منا
... أن ننقذك...
مستحيل ! ذلك الرجل يجب أن يكون نائما داخل غرفة تعديل الجينات تلك
في هذه الحالة ... لايمكن ؟ بعد أن قضى كل هذا الوقت في غرفة الجينات
فهل يمكن أن وعيه و حاسوب ريووقووجوو قد أندمجا معاً ؟
. من يدري ؟ لكن هناك شيء واحد يمكننا قوله بالتأكيد
بقد ما كنتي مشتاقة لذلك الرجل خلال كل هذه السنين الطويلة
... فذلك الرجل داخل تلك الغرفة
المستلقي في داخل تلك العتمة ، لطالما كان مشتاقاً لكِ أيضاً
كـ لؤلؤةٍ تلمع في أعماق المحيط
. حتى لاتظلي عن طريقك
هذا سيء، إنها لا تتزحزح
أنت ، ناد البقية للمساعدة
. هذا يكفي
لقد نلت كفايتي
. آعط هذا الأمر للجنود
. ريووقووجوو سوف تسقط أجزاءاً قريباً
قوموا بتحويل إتجاه القصر للبحر لنتجنب تدمير المدينة
ليخلي الجميع القصر ولا تتركوا خلفكم ولاحتى فأر
. بالطبع هذا ينطبق عليكم أيضاً
!... لكن أيتها الأميرة
! أسرعوا و أذهبوا
! أوتوهيمي
لن أستطيع رؤية ذلك الرجل مرة أخرى
لقد تعبت من الإنتظار لألاف السنين وحدي ، بدون أن أعرف متى سينتهي هذا
خلال تلك السنين ، لم يتغير جسدي وحسب
لكن حتى روحي قد تغيرت أيضاً
.. لكن ، بفضل هؤلاء الناس
...إستطعت أن أعود إلى نقطة قبل نقطة اللاعودة
لقد تركته لوحده من قبل ، وها أنا على وشك أن أفعلها للمرة الثانية
أعطيكم شكري
...الأن أستطيع أن أرى ..ذلك النور الذي تحملونه بعناية في داخلكم
... شكراً لكم
! أوتو هيمي
... أوراشيما-ساما
... في النهاية ، لم أستطع أن أقابلك مرة في هذه الحياة
لكن في نهاية الأمر ،في أعماق هذا البحر الهادئ
سأنام معك في سلام
!... أنت
لما أنتظرت كل مئات بل ألاف السنين لهذا الرجل ؟
لما خلال هذه المئات و الألاف  من الألاف من المرات التي سمعت فيها تلك الكلمات ، فقط كلماته هي لم تستطيعي نسيانها ؟
أنت حقاً جميلة
... لم يكن ينظر إليك فقط
بل كان ينظر إلى روحك عندما قال تلك الكلمات ، أليس كذلك ؟
ألم تقعي في غرامة بسبب روحة ؟
إذاً ، ماذا لو تغطيني بالتجاعيد و أنحنى ظهرك ؟
حتى لو أرتديتي طقم أسنام أو غطى جسمك بقع الشيخوخة ، أو أصبحتي بطيئة كالحلزون
! فـ عيشي
! عيشي وقومي بتحيته بذلك الوجه المملوء بالتجاعيد
أيتها العجوز الحقيرة
لايهم ما مدى جمال الشخص ، ففي النهاية سوف يشيخون و يموتون
لكن حتى لو ، حتى لو تغير المظهر ، ألا تعتقدين أننا نملك شيئاً في داخلنا لا يتغير أبداً ؟
حتى لو ملئت أجسامنا بالتجاعيد ، حتى لو أخذت السنين و الشهور ضريبتها منا
لماذا ؟
ألا تعتقدين أننا جميعاَ نملك شيئاً لا يمكن للزمن أفساده ؟
حتى لو قمتي بتغطيتنا بالتجاعيد فلن نخسر أمامك
هذا لأننا نعرف ما هو الجمال الحقيقي
...يا إلهي ،لقد كنت أبحث عن محاربين لهزيمة أوتوهيمي
.يبدو أنني أخطأت في الأختيار كلياً
لما أنت واقف هكذا ؟
! أسرع و أهرب
هل تريد أن تلقي بأمنية أوتوهيمي الأخيرة عرض الجدار ؟
هل من الجيد أنكم لم تساعدوها؟
! أنه أمر أوتوهيمي الأخير، لا يمكننا عصيانة
أعذرني ، لكني من الثوار
ليست لدي النيه لأتباع من أوامر من تسمونها أوتوهيمي-ساما
! في هذه الحالة ، فنحن جميعا من الثوار
لننقذ أوتوهيمي-ساما
! مرحباً
!سحقاً لهذا ، علي أن أموت
! شخص مثلي يجب أن يموت
! حتى لوعشت ، لن يحدث أي شيء جيد لي
فلتهداء
. سأكون موجوداً في أي وقت إذا أردت كايشاكو
كايشاكو هو الشخص الذي يقطع رأس الذي يرتكب سيبوكو
! أحبها كثيراً
. مرحباً ، أجلس حيث تشاء
أعتذر لأن المكانه هنا مزعج قليلاً
هل رفضتك الفتاة مرة أخرى ؟ إنك لا تتعلم حقاً
تفضل ، أشرب وانسى كل شيء
ماما ، يبدو أنني سأختارك أنت
ماما ، ارجوك تزوجيني
. اسفة ، لدي موعد مع شخص أخر مسبقاً
إنها أول مرة اسمع فيها هذا
دعينا نسمع قصتك إذا
أنت كاذبه ، كاذبة
! توقفي عن المبالغة ، أيتها العجوز الحقيرة
ربما لا أبدو كذلك لكني في يوم من الأيام كنت ملكة احد القصور
لقد كنت حقاً جميلة في ذلك الوقت
ريووقووجوو ، صحيح ؟ ملكة الوجبات الخفيفة ريووقووجوو صحيح ؟
إذاً ، أيتها الملكة أوتوهيمي ، دعيني أسألك شيئاً
كيف يمكنني أن أحصل على فتاة ؟
حسناً ، لنرى ... كـ رجل ... لا تضيع وقتك بكلام لا فائدة منه
! أنت حقاً جميلة
! يا سيد طريقتك سهله جداً
! وليست رائعه على الإطلاق
هذه هي المرة الثانية في حياتي أرى فيها شخصاً بهذا الجمال
أوتوهيمي-ساما
لا زلت جميلة حقاً كما كنت في الماضي
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك::
! دعني أخذ سيجارة فقط
تباً .. قبل أن أعلم ، كل الأماكن التي كانت مخصصة للمدخنين قد أختفت
لقد وصلت أقصى حدودي .. بهذا المعدل ... سوف ...سوف
الحلقة القادمة
في حزمة من السيجارات... على الأقل واحده منها تفوح منها رائحة براز الحصان