. التدخين يزيدُ الأنتفاخ الرئوي كثيراً
و أيضا, التدخين تحت سن البلوغ مخالف للقانون , ويؤثر على صحتكِ سلبياً ويزيد خطر الأدمان
القاصرون يحب ألا يدخنوا ,حتى إذ ا فُرض ذلك عليهم
أفهمتُم ؟
! عشرة أشخاص معا ,ضد واحد
طالما أننا خائفين على صحة هيجيكاتا-سان
فقد وافق الجميع على هذا
::-abeer- : تدقيق
H I D A N:ترجمة::
وحظر التدخين سيكون مُعمم على الشينسينجومي جميعاً
أنت, أليس حظر التدخين في كل مكان مبالغاً فيه؟
سيبدو هذا و كأنك تطرد جميع المدخنين
يجب أن يكون هنالك مناطق للتدخين على الأقل
ما الذي تتحدث عنه , هيجيكاتا-سان ؟
التبغ فيه المئات من المساوئ ولا شيء فيه إيجابي
على الرغم من أن المجتمع لا يمنعه تماماً ولكنه مخدرات , مخدرات
التدخين بدون توقف , يوماً بعد يوم , أنت مدمن من دون شك
وماذا في هذا ؟
لا يمكنك أن تهرب من المنطق السليم من خلال التفكير بنفسك فقط
جميع الذين يتواجدون حول المدخنين  سيكونون كأنهم مجبورون على التدخين
..ولكن
أنت تقنياً نائب القائد في الشينسينجومي
أرجوك فكر في من هم حولك
,إذا نائب القائد لم يستطع أن يبقي عادة النيكوتين تحت السيطرة
فالشينسينجومي لن تكون مثالاً يحتذى به من المواطنين الذين نقودهم
حـ -حسناً , هارودا أنت كنت تدخن أحياناً , صحيح ؟
هل أنت موافق مع حظر التدخين هذا ؟
لا , لقد اقلعت عن التدخين منذ مده , هذا الأمر لا يعنيني
على كل حال , هذا الأمر قد حُل أخيراً
رائع , على الرغم من أن أوكيتا-سان من وضع جدول الأعمال , ولكن لقد مر زمن منذ أن كان لدينا مثل هذا الإجتماع المثمر
نعم , لا أحد يدخن الآن غير نائب القائد , أليس كذلك ؟
لقد كنت منزعجاً جداً حول ملئهِ للمكان بدخان سجائره , ورائحة ثيابه كريهة أيضاً
نعم ،  عليه أن يترك التدخين بصفتة ممارساً للفنون القتالية
الحلقة 119 : في حزمة السيجار ، على الأقل توجد واحدة رائحتها كـ براز الحصان
ذلك اللعين..يعبث معي
هل يحاول حقاً أن يطردني من الشينسينجومي ؟
سحقاً
يبدو أن علي أن اترك النيكوتين خلال دورياتي فقط
على اللافتة : يمنع التدخين على الشارع
مطعم جيش المعركة الملكية
المعذرة . ولكن هل أستطيع الحصول على منفضة سجائر ؟
المعذرة , ولكن التدخين أصبح ممنوعاً في هذا المطعم الآن
..ما الذي يحدث في هذه المدينة
"في كل مكان أذهب إليه "لا للتدخين" , "لا للتدخين" "لا للتدخين
المعذرة , لا تدخن هنا
أنت , تلك السجائر
..لا يسمح للتدخين
على اللافتات : يمنع التدخين طوال اليوم
على الورقة كتب : يمنع التدخين في دورة المياة
ياإلهي ,ما الذي يفعله ؟
لا تنظري
!اتركوني أدخن
سحقاً..أين اختفت الأماكن المخصصة للتدخين ؟
كلما مُنعت من التدخين , كلما زادت رغبتي به
..لا أستطيع أن أتحمل أكثر من ذلك
لقد وصلت لأقصى حدودي ..بهذا المعدل ..انا ..أنا
منطقة للتدخين
..هذا
لقد وجدتها
أخيراً , وجدتها
الواحة
نكمل مع الأخبار
هناك نقاش حول كل مشكلات البيئة المحيطة
ومؤتمر المحافظة على البيئة المجرية سينعقد خلال أسبوع
وهذا من أجل تشجيع المواطن على أن يعرف حول المشكلات البيئية التي تحيط بنا
الحكومة قررت تمديد هذا المشروع لأسبوع آخر من أجل حملة المحافظة على البيئة
تلف طبقة الأوزون و الإحتباس الحراري , وأياً كان
لنضع هذه المشكلات الكبيرة جانباً
على الإنسان أن يبدأ بشيء صغير أمامهم كبداية
الجميع يبذلون ما بإستطاعتهم وهذا هو المهم
منطقة التدخين
,عندما تتجمع هذه الجهود الضئيلة
ستتحول إلى قوة هائلة وبهذا سنستطيع أن ننقذ الأرض
ما يرمي إليه الرجل العجوز الذي امامكم
,قبل أن نفكر بإنقاذ الأرض من مشكلاتها الكبيرة
منطقة التدخين
فعليك أن تنقذ حياتك انت المثيرة للشفقة
الناس الذين لا يستطيعون أن ينقذوا أنفسهم
فلا يستطيعون أن ينقذوا الأرض
إذا كنا لا نستطيع أن ننقذ أنفسنا , وهذا الذي يكرهونه بناتنا كثيراً
فإذاً , من المستحيل أن ننقذ الأرض
ومن أجل الأسبوع القادم
سوف نقود حملة منع التدخين في إدو
من أجل أن نكرر الرسالة
حظر التدخين في حالة الطوارئ , التي فرضها قانون الأحوال العرفية , هوالمعمول به حالياً
إلى جميع المدخنين , يرجى فوراً إطفاء السجائر التي تحملونها
..السجـــا..ئر
وإلى كل المواطنين الرجاء عدم الإقتراب من مناطق التدخين أو ماكينات التدخين
وإلا سوف تواجهون العقوبة
أعيد مرة أخرى الرسالة
باقي الحلقة عبارة عن محاكاة ساخرى لأنيمي دراغون بوول من حيث الموسيقي و الأماكن و الأدوات والشخصيات
هل أنت أيضاً مسافر في الفضاء ؟
يا لها من حقبة رائعة التي نعيشها اليوم
لم أتوقع أنني في يوم سوف أزور هذه الكواكب
إذاً ما هو الكوكب الذي سوف تتجه إليه ؟
كوكب هاميك
الكوكب هاميك ؟ولكن لا شيء يستحق المشاهدة في كوكب هاميك
لا يوجد غير حقول التبغ هناك ؟
لماذا أنت ذاهب إلى هناك ؟
أليس هذا واضحاً ؟
!سأذهب إلى هناك لأدخن السجائر
لا تحتقر المدخنين
..من ناحيتي
الناس يقولون إنه يبدو كطالب ثانوية على غلاف مانغا ؟
إنه من السيئ أصلاً أن تدخن على الغلاف ؟
الناس يقولون الكثير من الترهات ويأخذون حقي في التدخين
"بينما الناس الآخرون يخفون الأمر ويقولون "إنه مجرد بوتشي
بوتشي محاكاة ساخر لـ بوكي
نحن بالفعل تخلينا عن الحصول على أمريكا الشمالية وهي في عصرها الذهبي
"وقد تجهزت لكي أترقى لرتبة "رائد
ومع كل تلك السخافات فقط تمكنت من الإستمرار في التدخين
حسناً , إذا كانوا يريدون أن يمنعوا التدخين , فسأذهب إلى مكانٍ آخر غير الأرض لأدخن
وإذا كانوا يريدون أن يأخذوا كل السجائر ,فسأبحث عنها , حتى ولو كان علي أن أذهب إلى مكان صُنعِها
!لا تتجرأ وتنظر إلى المدخنين بإحتقار
فهمت , فهمت
لقد قطعت كل تلك المسافة إلى كوكبنا هاميك من أجل أن تدخن
هذا حقاً شرفٌ لنا
ولكن للأسف علي أن أخبرك
هذا الكوكب قد سيطر عليه الملك الشرير بريزا
! و حول هذه الأرض إلى أرض محروقة مقفرة
...و إن السجائر الأن
هذه أخر واحده
أنا لا أستطيع أن أقدم لك إلا واحدة,حسنا ؟
!لا تفعل ,جدي
! توقف يا دربي
! أنها السجارةُ الأخير التي صنعها والدي
!بما أن بريزا قتله ,أليست ذكرانا الأخيره به ؟
! أبي ,أبي
! أبي
! دربي
..أبي
! أبي
!!!أبي
!!!أبـــي
..أ  أبي
! أهدئ ,دربي
! إن السيجارة  وجدت ليدخنها الناس
! السيجارة التي لا يمكن أن تدخنها , فهي ليس بالسيجارة
..أن ندع هذه السيجارة تعفن ,أو من الأفضل أن نعطيها لشخص ويتمتع بطعمها
!أي منهما تعتقد أنها ستسعد والدك ؟
...رجاءً خُذ هذه السيجارة التي صنعها والدي
...أنت,يالها من صدفه
إذاً ,هل استطعت أن تدخن سجائرك ؟
هل أنت عائد لبلدتك ؟
... لا
إذاً أين ستذهب ؟
!!! لقتل بريزا
!ماذا ! بريزا؟
ألم تأتي هنا لإيجاد سجائرك ؟
!كيف لأي أحد أن يدخن ذلك الشئ ؟
ماذا ؟
! استطيع أن أُدخن بعدما أقتل بريزا
لابد أن لديه بعض السجائر
سحقاً ,سأحصل على السجائر مهما كلف الأمر
أتتجرأ وتتحداني ؟
الشيء الوحيد الذي تستحق الثناء عليه هو تهورك
::-abeer- : تدقيق
H I D A N:ترجمة::
بعد أن منعت الشينسينجومي التدخين
قرر هجيكاتا الذهاب لرحله صعبه لإيجاد مكان يستطيع التدخين فيه
هذا كل ما أستطيع قوله
في الاسبوع القادم ,سوف ننفذ قرار منع التدخين في كافة إدو
.تلك الرحلة أخذته إلى أماكن بعيد في الكون
سأذهب إلى هناك لتدخين السيجارة
,على أي حال, عندما وصل إلى كوكب هاميك
وجد أن الكوكب قد اصبح أرض مقفرة ومسودة من قبل الطاغيه بريزا
!أبي ! أبي
.دموع الولد الصغير دربي
حولت غضبه إلى شجاعة وقوة
.. هيجيكاتا الأن في المواجهة النهائيه مع
!توقف ! لما  تلخص أحداث الحلقة ؟
!هذا ليس دراغون***,لأن القصه طويل !و أنا مشغول
.عد إلى الأحداث
أتتجرأ و تتحداني؟
الشئ الوحيد الذي تستحق الثناء عليه هو تهورك
على أي حال,أنا أتسائل إذا كنت قادراً على إبقاء الموقف لصالحك ,و أنا في قوتي القصوى ؟
...إذا أسمح لي , أن أريك
! قوتي الحقيقة
كيف هي ؟
إن ملامحك تشير إلى الخوف حتى  انك لا تستطيع أن تنطق بكلمه واحده
هل أنت مستعد ؟
! إذاً , ها أنا قادم
.أنتَ,أعطني بعض السجائر
لديك بعض منها , أليس كذلك ؟
كنت تأخذهُم من الهامكيون,أليس كذلك؟ أين تلك السجائر ؟
... لم أكن أعتقد أن بريزا الذي لا يُقهر , يُهزم بهذه الطريقة
!لا تقل لي أنك الرجل الأسطوري الخارق
.أصمت ,اسرع وأعطني السيجارة,قبل أن أغضب و أقتُلك
...الرجل الأسطوري الخارق الذي أستيقظ من الغضب
مستحيل ! لا تقل لي أنك أبن الرجل الخارق الأرضي الذي جاء وحده ليتحداني
من هذا ؟ لا يوجد أي صفات متشابهة بيننا
أنت مخطأ
... لم أتصور أبداً إنك تبحث عن الشئ الذي أنا أبحث عنه أيضا
ماذا ؟
.حسنا, لهزيمتك لي ,أنا أمبراطور الكون فسوف أُهديك جائزه
! خُذ هذه
! هذا مختلف تماما عن ما أريد
! كُنت من المفترض أن تعطيني السجائر
!ما بال هذه الكرة  الزلقة  ؟! إنها مثيرة للأشمئزاز
.هذه الكرة الزلقة
,بمجردة أن تجمع الكرات السبع
هذه الكرات العجيبه ستستدعي لك تنيناً زلقاً ليحقق لك أمنيه واحده
!لماذا كل شئ زلق ؟
! هذا شئ مضايق جداً
,إذا كان هناك شئ ترغب به
.إذا أجمع الكرات اللزقة الست الباقيه
سوف يمنحك جميع رغباتك
!أنت ! لماذا تحاول أن تكون كـ جدي و أنت على حافة الموت ؟
و أيضا لماذا أمر بكل تلك المتاعب من أجل الحصول على سجائر فقط ؟
..... هذه ليست مزحه
.كان ليكون ذلك أسرع لو كنتُ في كوكب أخر و أشتريت السجائر
.صحيح ,يجب أن أنتهي من عملي هنا وأذهب
.حسنا سأفعلها
! غرلين
! أفتح عينيك غرلين
...تبا ,لو كان لدي فقط الكرة الزلقة
غــ-غرلين
إذا ...ما الذي تفعله ؟
...إعادة غرلين للحياة
!من غرلين هذا بحق الجحيم ؟
!ألم تكن تبحث عن السجائر ؟
!ومن هذا الذي يجلس بجانبك ؟
.أنت ,أنا كوباياشي ,و أسمي  يدل على الأثاره والمغامره
! كوباياشي كأسم لا يدل على الأثاره
و ألم يكن صديق بلوما السابق
...أصمت
...ربما غرلين لديه بعض السجائر
! تبا,هذه المره سأخذ بعض السجائر
أنا زيل
! هذا يكفي ,لقد جعلتني أغضب
.هذا الفصل طويل جدا,فلقد مللت منه
.أعطني الكرات
إنهم لديك, أليس كذلك ؟
ماذا,كيف لديك تلك القوى ؟
! أصمت ! و أعطني الكرات
! سأُعيد غرلين للحياة كي أدخن سجائري
حتى إنني إمتصصت قوة الرجل الأرضي الخارق , ولكن لم أفز على هذا الشخص
! البريق
! مرة أخرى, من هذا الذي تتكلمون عنه ,لقد بدأ بإزعاجي
,بما أنك هزمتني , وعلى الرغم أنني كنت في شكلي المثالي
...أتعهد لك بأني لم أكن مستعد ولكن
خذ الكرات ,فأنت تستحقها
.خذهم
!أين كنت تضعهم ؟
! هذا مثير للأشمئزاز و أيضا مقرف
...أستعمل هذه الكرات لأستدعاء التنين
...فلقد أديت واجبي في هذا المكان
...أمنيتي هي
أن أفقد عذريتي
!كيف تكون هذه أمنيتك النهائيه ؟
!ولمَ يتوجب علي أن أتمنى أمنية غبية كهذه ؟
.إذا ,على كل حال الأن لدي كل الكرات السبعه
...لنُعيد غرلين للحياة ,كي أستطيع أن أُدخن
!!ما هذا ؟ هل أستطيع أكله ؟
! كيف يمكنك أن تأكل شيئا مقزِزا كهذا
!ماذا عن إعادة غرلين للحياة ؟
...أجل,صحيح
.لنستدعي التنين و نعيد غرلين للحياة
! أظهر نفسك ,أيها التنين الزلق
!حقق رغبتي
ماذا ؟
.لم يحصل شئ
لدينا الكرات السبع ,ما الذي يحصل ؟
.أنظر جيدا
.هذه ليست كرة زلقة
!ماذا ؟
.الكرات الست جميعهن حقيقيه إلا واحده
...ولكن هذه
!!! إنها كرة مخاطيه
! ولكن جميعهم نفسها
!كيف تكون المخاطيه مختلفة عن الزلقة ؟
.حسنا ,هذه مخاطيه
! إن المشكلة مع فهمك للموضوع
.أنت ,أنظر؟ هنالك شئ يحصل
في النهاية يبدو أنهم جميعهم كرات زلقة
.رائع ,أحسنت بجمع جميع الكرات الرطبه
"إنها لم تكن "زلقة" أو "مخاطيه
.لا يهم ذلك
.حسنا أعد غرلين للحياة
ماذا ؟ ألم تكن كرة زلقة ؟
.إذا أنسى ذلك
لماذا ؟
!لم تركز إهتمامك على كلمة زلقة ؟
لم أنت مهتم كثيراً بالكرات الزلقة ؟
فقط قم بأمنيتك ! لا يوجد فرق بين الزلقة و الرطبه ,أليس كذلك ؟
إنه صديقك ,أليس كذلك ؟
.إذا كانت كرة رطبه فأريد شيئا أخر
و ما هو ؟
! ملابس الفتيات الداخلية
! أنت
!ملابس داخلية رطبه  للفتيات ؟
!ما هذا الطلب البذيئ ؟
كيف يمكنك أن تتخلى عن صديقك من أجل ملابس داخلية عفنه ؟
.أمسح ,أمسح ذلك
...أسرع
...الكرة الرطبه تجُف بسرعه
! أنتظر ! أنتظر للحظه
...لن أستطيع أن أُدخن السجائر الرطبه إذا أخذت بهذا
...ماذا يجب أن أطلب
...إنها تجف بسرعه
...حسنا
....كيفي سأحصل على تلك السيجارة الرائعه
...أنت
لما عدت ؟
...حسنا ,لقد كُنت أريد تلك السيجارة بشده
.أنا أفهم أنه تذكار مهم لوالدك
...ولكن
إذا كان والدك حيا الأن ,لن تحتاج لذلك التذكار,أليس كذلك ؟
..مستحيل ! أبـ
.أجل ,أبيك
!كيف ذلك أبي ؟! وما هذة الماده البشعه عليه ؟
! أنها ليست مادة بل سائل رطب
! هنالك حد للمدى الذي يمكن أن يدنس الموتى به
...لا ,حتى لو كان يبدو رطباً , إنه في الحقيقة
أنت مرةً أخرى ؟
هل أخذت سجائرك ؟
إلى أين ستذهب الأن ؟
...لقد ...قررت
::-abeer- : تدقيق
H I D A N:ترجمة::
!!! أن أقلع عن .. التدخين
,هيجيكاتا ,الذي رجع للأرض
.في نهاية المطاف لم يستطع الإقلاع عن التدخين
,من أجل الحصول على السجائر الأسطوريه
,هيجيكاتا وأصدقائه ,الذين لم يتوقفوا عن التدريب
.مرة أخرى يواجهون عدو جديد
الحلقة القادمه:الكرة الزلقة ,حلقة رقم 120
!هذا مزعج,لم أعد أستطيع التحمل
!لا تفوتوا الحلقة
!أصمت
.نجاح باهر, لقد قمت بعمل جيد هاسيغوا-سان
.لقد سمعت أنك أصبحت طاهيا في مطعم للسوشي
.الحلقة القادمه: عندما يُمسح الكوكب ,لن يرجع للأبد
!!لنأكل السوشي