! ما بال هذه الصوره
.أنهُ جميل
.أنهُ بمثلِ عمرك أختي , هذا رائع
.أورارا-تشان...أريد أن أتأسف لك
.في الحقيقه ,عندما أرسلت تِلك الرِساله,وضعتُ بها صورتك
ماذا ؟ صورتي ؟ لماذا ؟
.لأنك جميلة
.أعتقدت إذا شاهد أي شخص صورتِك ,سيرُد علي بسرعه
::ترجمة : هيدان + سلام دانك ، تدقيق :سلام دانك::
! أنا أسفه جدا
لمَ فعلتِ ذلك ,و لمَ لم تضعي صورتك أنتي ؟
.لم أستطع ! لن يرد أي أحد على رسائلي بجديه
.الرد أتى بسبب صورتِكِ فقط
.كوني أكثر ثقه بنفسك ! فأنتِ جميله ! و أنا أيضا جميله
.حسناً إذاً , إذا أنا عقدت صداقه جديدة فسأُسامِحكِ
ستتغيرين هذه المره يا أختي , أليس كذلك ؟
لا داعي للتسرع , ولكن  أفعلي ما بوسعك حسنا
الحلقة 127 : بعض الأشياء لا يمكنك فهمها بمجرد رؤيتها
.لم أعتقد إن هذه الرساله ستصل لأحد , أنا سعيده جدا
.أُريد أن أتعرف عليك أكثر شينباتشي-سان
.أنت , لقد فعلتها , والأن هي تريد أن تتعرف عليك أكثر
أنها حقا  معجبه بك , لذا ما الذي ستفعله ؟
هل ستقول لها الحقيقه ؟
..لكن يا جين-سان..الصوره التي أرسلتها لها
.ربما ليس أنا الذي تُريد أن تتعرف عليه أكثر , ولكن أُوكيتا
",إذا قلت أنا "شيمورا شينباتشي
أي شخص سيُشاهد الصوره سيعتقد أني أعني أوكيتا
.لا تخف ,أنت موجود في الصوره , وتبدو وسيماً أيضا
ولكن نصف مني خارج الصوره
! و أنا الذي يضرب بالصوره
إذا كُنت تبحث عن شخص تُحِبه , فهذا  الموقع المثالي لك
نحن لم نكذب ، هي من توهمت الأمور خطأ ،هذا ليس خطأنا
.أي شخص يرى هذه الصوره سيتلخبط
. ولكن أنتهينا من العقبه الأولى , و الأن فقط ننتظر ردها
.يال سذاجتك
.العقبه الأولى ؟ لا زلت بعيداً جداً
.أنتم يا شباب لستم حتى أمام البوابه الأماميه
أنا لا أُريد أن أسمع هذا
!من شخص لا يستطيع عبور البوابه الأماميه
.لا تقل أي شئ شينباتشي
.أني أعرف الكثير خلال الأيام القليله الفائته
! ما الذي تقوله ؟ أوكيتا كان هنا يبحث عنك
!منذ متى و أنت هنا ؟
لو كان الأمر يهمك حقا , لما لم تأتي إلى الخبير كوندو ؟
! أنت خبير في التحرش
!بجانب ذلك ,أنا لم أرى خبير قذر يُحب
نعم ! لكي تمسك بالحب ,يجب أن تنحط وتكون قذر ولا تستسلم أبداً
!توقف ! أرجوك ! توقف
.رسائل صح ؟أنها تعيد لي ذكريات
أعتدت أن أُواعد كثيراً
.لقد كنت أقلق عندما تأتيني رساله
.لا أتذكر كم من المرات ذهبت لأدفع بها  تسديدات الدفع
هذه لم تكن مراسله , بل كانت فواتيرك الأمور الحمقاء التي قمت بالتسجيل فيها
! لم تكن كذلك ! انا أتذكرها من أعماق قلبي
!إذا كنت تذهب لمواقع للراشدين ؟
.شينباتشي ,رجل مثله لم يختبر الحب إلا في البالوعات
.إنهُ لا يعرف أي شئ عن كتابة رسائل
دع الأمر لصهرك , وسأتكفل بي الأمر
!كيف تجروء ؟
الخبره الوحيد التي تعرفها هي الدفع مقابل المتعه , لذا لا تتكلم
حسنا , دعني أسألك ما الذي ستفعله الأن ؟
.الفتاة بدأت تهتم بـ شينباتشي-كن
إذا ما الذي عليه أن يقوله ؟
! على سبيل المثال
كُنت أعمل في دوام جزئي في وظائف غريبه( يوروزيا ) في إيدو
كُنت دائما فقير و أيضا كانت هِوايتي هي اللحاق بالمغنيات المشهورات
!كيف تكون مشهور بهذا ؟
!اليوروزيا  لا تسمى بوظيفة حقيقيه
!و ملاحقت المغنيات هذا شئ مقرف
يجب أن تتكلم ,عندما لا تستطيع
!أن تتواصل مع الفتاة
!لا عيب في الوظائف الغريبه
!نعم ! و ما الغريب في ملاحقة المغنيات ؟
! إنها أفضل من مطاردة فتاة تكرهني
حسنا إذا , دعني أسألك ؟
هل أنت مشهور عند الفتيات ؟
لا ,أليس كذلك ؟
,إذا كنت كتبت عن حياتك الحقيقيه و طريقتك عيشك
!أي أمرأة ستهتم بذلك ؟
!إذا هل تقترح الكذب ؟
!ربما غيرنا قليلاً في الحقيقه , ولكن لم نكذب
.كذبه ؟ كما لو كنت تشير لشئ مخالف لقوانين الساموراي
على أي حال, تغير  في طريقة صيغة الجمله يحل الكثير من المشاكل الأنطباع الأول
...على سبيل المثال
أنا دائما أتدرب على يد  ساموراي يُسمى جين
.لكي أتعلم طريق الساموراي الصحيح
. هوايتي هي الموسيقى
.أنه الشئ الوحيد  الذي أستطيع فتح محفظتي له
. لكن كنتيجه , أنا دائما  بخيل بالدفعه
إن المحتوى مازال كما كان عليه سابقاً
.ولكن التأثير مختلف
. هنالك المزيد
.حلمي أن أعيد فتح الدوجو الخاص بعائلتي
. أختي تحاول أن تبذل قصارى جهدها لتساعدني في حلمي
,و أختي أمرأة رائعه , وجميله و لطيفه
.و إذا كُنت سأتزوج ,سأتزوج أمرأة مثل طيبتها و جمالها
مؤخراً ,يشرق جمالها بدرجه كبيره , وحتى أنا أخيها الصغير أبهر من جمالها
.في كلمه واحده , جمالها كالورده الوحيده
,حساسه جدا ,عندما تمسكها
ولكن في نفس الوقت , قوتها تجعلها عديمة الأنكسار
,ماذا يوجد أكثر من هذا الجمال
.تبقى واقعيه , وروحها تبقى صافيه ومتوهجه
هل هذه معجزه ؟
.لا ليست كذلك , هي الوحيده المعجزه
وهذا الجمال الذي أبقيناه معجزه
و الذي ولدت منه هذه الفتاة المعجزه
....و  أكثر من ذلك , أختي
! طويل جداً
أيجب أن تتكلم و تتكلم عن أختي؟
! كأخيها , هذا الشئ يشعرني بلأشمئزاز
لقد قلت فقط  تغير وجهة النظر  ولكن كل ما هو الأن هو وجهة نظرك
.بلا شك , حتى في كلماتي , وجود أُختي ضروري
! و لكن يجب أن تصغره قليلاً , أو سيفقد غرضه
فهمت ، حسناً ، سوف أبتلع دموعي و أقصرها إلى عبارة واحده
إنها تثيرني
أي نوع من الأخوة سيقول هذا ؟
كما قلت ، دع مشاعرك جانبا ، أهذا كل ما تشعر به ؟
! أرجوك لا تخبر أختك
لأ ستطيع فعل ذلك
دعنا لا ندخل أختك في هذا الموضوع أصلا
وجود أخت كبرى لك ليس ذا فائدة لك
في النهاية ، قد تكون أخت بالمصاهرة
لنقوم بإبعاد كل العبارات السلبية ، فقط أكتب الكلمات المهمة
تحت أرشاد ساموراي يدعى جين
أحصل على الإثارة في كل يوم وليله
تخلص من كلمة إثارة
لا تزال تستخدم الكملة الأكثر سلبية
ماهذا  " تشعر بالإثارة كل يوم و ليلة " ؟
هذا يبدو وكأنني هكذا طوال السنة
أنا فقط أشعر بالإثارة خلال نهاية الأسبوع فقط
نهاية الإسبوع  هذا جيد ، لكن قم بحذف الإثارة
هذا يكفي ، أستخدم النصف الأول ، و أنسى الباقي
أنسى
أنت ... أورارا
كيف تبدو حياتك ؟
أنستي ، هواء المحيط ليس جيداً لك
لا بأس ، أتركها مفتوحة
إذا لديك أخت كبرى أيضا ، شينباتشي
لدي أخت كبرى واحده ، لكنها على عكس أختك فهي ضعيفة جداً
إنها مريضة منذ أن كانت طفلة
و تقضي معظم وقتها في داخل البيت ، وحيده دائماً
لذا ، فهي خجولة جداً
حتى لو كانت صحتها جيدة ، فإنها لا تشعر بالراحة مع الأخرين
الأشخاص الوحيدون الذي تتكلم معهم بحرية هو نفسها و الخادم المدعو تشانزو سيباسو
و هناك أيام نادرة تخرج فيها للخارج
أنها تنظر إلى المحيط نحو المناطق البعيدة
إنها غير قادرة على المغادرة من قوقعتها التي بنتها حول نفسها
ما رأيك في أخت كبرى كهذا ؟
أنها ألتصقت لموضوع الاخت الكبرى  أكثر مما توقعنا
لم تكتب أي شيء بخصوص نفسها
ألم أخبرك أن تترك موضوع الكتابة عن أختك ؟
ما فائدة تبادل رسائل عن الأخوات ؟
عليك أن تعود لصلب الحديث بنفسك
لكني لا يمكنك فقط تغيير الموضوع هكذا
إنها أختها الكبرى العزيزة
عليك أن تسايرها في الموضوع ومن ثم تغير الموضوع برفق
كيف يمكنني أن أسايرها ؟
إذا أنت هنا في النهاية ؟
كوندو-سان ، متى سوف تكتفي من هذا ؟
تتهرب من العمل و تذهب في التجول
هل يمكنك أن تضع نفسي في مكاني محاولا أن مسايرتك دائما ً ؟
توقيت رائع ، توشيرو هيجيكاتا رجل المسايرة
أنه يتعامل مع كل مشاكل الأطفال ويسايرهم كل يوم
مع توشي ليس هناك أي شيء لا يمكنه مسايرته
ما الذي تتحدث بشأنه ؟
أقراء هذا توشي -المساير
توقف عن قول توشي -المساير ، أسمي توشيرو ، ولماذا علي فعل ذلك ؟
أقراء هذا رجاءاً ، مُساير-كاتا
فلتنطق أسمي بطريقة صحيحة ، لا يبدو هذا منطقياًً
أنت ذو الأربع أعين ، ما الذي يعجبك في هذه الفتاة ؟
***أنا أخبرك أنها من فصيلة
فصيلة *** ؟
النساء من فصيلة *** عنيدات و لا يستمعن إلى الأخرين
لا يسمح ببث محتويات التي تشجع على تمييز أو تقول شائعات بخصوص فصائل الدم
إنها تتحدث عن نفسها و تحتكر الحديث ومن ثم تعتقد أن كل شي على مايرام
إذا سايرتها بهذا جيداً ستستمر بالحديث إلى الأبد
وحتى الأن ، لن تستمع إليك حتى لو وجهت لها موضوعاً أخر
يجب أن تعامل هذا بعناية
وماذا في ذلك ؟ هل لديك أي شيء ضد الفتاة من فصيلة *** ؟
كلا
توشي ، ألا تزال عالقا في ذلك الموضوع ؟
لا تهتم لذلك
إن الأمر حقاً مختلف مع شخص مشهور بين الفتيات
لقد أسديت نصيحة رائعه ، *** -كاتا
توقف من مناداتي بتلك الأسماء المختلفة
ذات فصيلة ** ستعرف انك لم تفعل شيئاً اليوم ، لذلك أبذل جهدك
ذات فصيلة *** ربما سيحصل لها مطر مفاجئ
لذا لا تنسي مظلتك عندما تخرجين للخارج
هذا فقط تنبوء بالحظ! بالإضافى لماذا سيهطل المطر على ذوي فصيلة ***؟
على اية حال ، ما نحتاجة هو مسايرة إعجازية خارقة
من ثم سوف نقوم بتغيير الموضوع طبيعيا،وسوف نكون حذرين من جرحها
ذلك شيء مضمون ، فقط دعوا الأمر لي
قلبي يعتصر ألما عندما أفكر بشأن أختك
لكني متأكد أن أختك سوف تفهم قلقك بشأنها
أعرف أنه في يوم من الأيام ، سوف تفتح قلبها
بالحديث عن الفتح ، هل سوف تفتحين لي رجليك ، أورارا ؟
هذا ليس طبيعياً
أي نوع من المواضيع تحاول فتحه ؟
حتى رجل الكهف يعرف كيف يكون لطيفاً أكثر من هذا
حتى في الحب ، كلنا نرجع إلى غرائزنا البدائية
هل يمكنك أن ترجع بنفسك ولا تعود بعدها ابداً
هذا سخيف ، ليس هناك أي مسايرة
هذا سيء ، أنت لا تفكر جديا بوضع الأخت
عندما أفكر بشأن أختك
أشعر بالإثارة
لا يوجد اي فرق في هذا
لاتوجد أي مسايرة ، أنت فقط تفكر بأختي أنا فقط
حتى الأميبيا يمكنها فعل أفضل من ذلك
الجميع يصبح عاطفيا عندما يقعون في الغرام
تلك العاطفة في داخلك رأسك فقط
.. هيجيكاتا-سان
حسناً ، ليس لدي أي خيار
يبدو أنك قلقة كثيراً بشأن أختك
لكني لا أعتقد أنها قد تكون كذلك
لا أشعر بالأسى حيال أختك ،وليس لدي اي كلمات حتى أشجعها
في النهاية ، هي لديها صديق
وهو أنا
سوف أكون صديق أختك
إذا كانت لا تسطيع أن تخرج من قوقعتها فسوف أأتي وأكسرها لها
أتقول أننا سوف نحررها ، ومن ثم نقوم بالمسايرة المحاكة جيداً
وبتلك المسايرة ، وبدون أن تنتبه هي سوف نرتب موعداً
أرجوك دعيني اقابل أختك
أرجوك أعذريني لإني فتحت هذا الموضوع فجأةً
لقد قلت بعض الأشياء النبيلة ، لكني في الحقيقة لست ذلك الشخص الرائع
في النهاية ، أنا.... أنا فقط ... أنا فقط
أنا أتوق لـ للقائك
هذه هي المسايرة ، لقد سايرنا أورارا حتى النهاية
هذه ليست النهاية ، يجب مسح هذا الجزء ، وهذه هي النهاية
لقد مستحها ؟ السطر الذي يقول أني اتوق لـ لقائها ؟ لماذا ؟
لا يمكن ! هل بسبب أن شاب مثل شينباتشي سوف يكون خجولاً ليسألها للقائها ؟
إذا ، لقد أفترض ذلك بعد أن قام بكتابتها ثم أيقن انه خجول جداً لذا قم بمسحة
لقد سايرت حتى شينباتشي
أنه ممتاز
لقد فعلها ، لذك هو معروف بـ
المساير-كاتا ، توشي-مساير
أرسلها حالاً
أجل ، شكراً
يا رفاق
لن أقوم بشكرك
لا مشلكة
على كل رجل أن يتبع طريقة
تباً
لقد نسيت أن أمسح السطر الذي كتبه كوندو-سان
عندما أفكر بإختك أشعر بالإثارة
::ترجمة : هيدان + سلام دانك ، تدقيق :سلام دانك::
هذا مقرف ! هذا الشخص دائما يكون مثاراً ؟
أختاه أنسي الأمر ، لا مزيد من الرسائل
أختاه ؟
ما الأمر ، أختاه ؟
هذا غريب
في كل مرة يكتب ، تبدو وكأن الرسالة من شخص مختلف تماماً
وكأنه شخص ذو شخصيات متعدده
لم أحضى بأي صديق على الإطلاق
أشعر وكأنه لدي العديد من الأصدقاء
ما الذي توقولينه يا أختاه ؟
أنه فقط شخص منحرف
و أيضا ، أنا كنت أكتب على أني أنت
و الأن هو يقول أنه يريد أن يساعدني
هذا الذي أثارة
أختاه ؟ هل تعلمين ماذا يعني هذا؟ أن تثار على شخص يعني
أريد مقابلته
...أنا
أريد أن أحاول أن أقابله
جين-سان ، أنظر إلى هذه الرسالة
هذا سيء ، لا اريد أن أتدخل هذا ، لا أريد
هذا ليس خطأي ، أنه توشي ، أنه خطأ توشي
أنت من بدء هذا كوندو-سان ، إنه ليس خطأي
لقد فعلتها ، لقد فعلتها اخيراً
أورارا تريد مقابلتي
أنا سعيدة جداً لقلقك بشأن أختى و كأنها أختك
في الحقيقة سوف يسرني مقابلتك لأختي
سوف أأتي إلى إيدو معها ، وسوف نلتقي بالتأكيد
لم أتوقع أنني سوف اقابلها بهذه السرعة
أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة
شكرا جزيلاً لكم جميعاً
على الشخص ان يحضى بـ سينباي يستطيع أن يعلمه بأمور الحياة حقاً
ماذا يعني هذا ؟
لقد أستلمت رسالة مثل تلك و تريد مقابلته ؟
هل يعني ذلك ؟ مستحيل
أنها تشعر بالإثارة أيضاً  ؟
بالطبع لا
كوندو-سان ، ما الذي تفعلة ؟.
مستحيل أن تشعر فتاه في عمر السادسة عشر بالإثارة ؟
لن أسمح بذلك ، بصفتي مثل أخيك
أنت لست أخي ، بالإضافة ، أنت الوحيد الذي يشعر بالإثارة
عندما تصل إلى سن العشرين أشعر بالإثارة قدر ما تشاء
لكنك تشعر بالإثارة قبل أن تصل سن العشرين
لن أسمح لك بذلك
ماذا سنفعل بشأن هذا ؟
أختاه ، لا يمكنك فعل ذلك بعد أتينا كل هذه المسافة
أورارا ، توقفي ، لا أريد ذلك حقاً
ما الذي تقولينه ؟ أنت من قال أنك تريدين مقابلته
سوف أكون راضية برؤية وجه شينباتشي فقط
سوف أراقبكم من بعيد ، لذا أذهبي أورارا
لا فائدة من هذا ، لما بدأت بالتواصل معه من البداية أذا يا أختي ؟
من أجل أن تغيري نفسك ، صحيح ؟ من أجل أن تصنعي أصدقاء صحيح ؟
لكن أنت هي من يعتقد أنها صديقتة بالمراسلة
إذا ذهبت أنا فسوف يصاب بالخيبة
ها أنت تهربين مرة أخرى
أنت فقط خائفة من الأختلاط مع الناس خوفا من أن تجرحي
وإذا لم تغيري هذا الشيء فيك ، فسوف تبقين وحيدة دائماً
سوف تكونين على مايرام ، كوني واثقة من نفسك ، أختاة
أنت جميلة جداً
لما أنت تشعرين بالعكس ؟
في النهاية أنت اختي
لذا توقفي عن الشعور هكذا و كوني الشخص الذي هو أنت
كوني على سجيتك
أنت جميلة بطبيعتك
سجيتي
أجل ، أنت فقط مرتبكة لأنك تحاولي أن تكوني شخصاً  مختلفا عن شخصيتك
لذا فقط كوني نفسك ، أفعلي ما تشعرين به و كوني على سجيتك ، كوني نفسك الحقيقية الطبيعية
أفعل ما اشاء ؟
كـ الرحيل
أختاة
أختاه ، تبا ، هل الرحيل هو ماخطر في بالك طبيعياً
أنتظري ، أختاه
أعذريني ، هل أنت أورارا
مرحباً، أنا شيمورا شينباتشي
لماذا
لماذا أوكيتا في موعد معها منتحلا شخصيتي ؟
أهداء ، باتشي-سان
سوف ينهي الأمر بطريقة لطيفة
لا حاجة لأن ينهي الأمر
لقد حصلت على موعد أخيرا ومن ثم يأتي شخص غريب و يحصل على متعة أفضل جزء فيه ؟
إنه ليس بغريب ، أنه شينباتشي-كن
تذكر ، بالنسبة لها هو شينباتشي-كن ، هل نسيت ؟
هذا بسبب انك أرسلت هذه الصورة المعقدة
لكن ايضا بسبب هذه الصورة ، هي ردت على رسائلك
حتى لو ، لقد كنت أكتب لها بإجتهاد ، ما فائدة كل هذا ؟
من قال أن الأمر سوف يستمر هكذا ؟
ماذا ؟ إذا سوف أذهب إلى هناك وأعترف لها
من المفترض أن أذهب هناك في هذا الوضع و أخبرها
في الحقيقة أنا من كتب لك تلك الرسائل
أهداء ، إذا ذهبت الأن إلى هناك فسوف تخسر أمام أوكيتا
لن تحصد أي شيء من ذلك
الفرق بينكما أنتما الإثنان كالفرق بين القمر و براز السلحفاة
في السلحفاة ستفعل ذلك
أو بين كين-سان و براز برازه
إنه يشير إلى نجم الأفلام كين تاكاكورا الذي يلعب دائما دور الشخص القوي و الأنيق و المحترم ، الصورة تظهر البطل في فيلم بوبويا فيلم عن قبطان قطار وحيد
ماذا رأيك بـ براز كين-سان ؟ كلا ، لا تهتم لذلك
بعبارة أخرى ، حتى لو اظهرت نفسك
فيجب أن يكون هذا تحت الظروف المناسبة أو لن يجدي ذلك نفعا على الأطلاق
أنظر ، لو أن براز كين-سان كانت على سكة الحديد
حتى لو أستطاعت تخطي بوبويا قبطان القطار
كلا ، لا تكن غير مهذب
هل تريد أن تبدو أخرق
سأقول أني رشيق ، و أقوم بالتغوط ين تقاطع سكك الحديد
على أية حال ، أوكيتا سيقوم بلعب دور الشرير هنا
أنه منافسك الماكر
في يوم من الايام ، أكتشف أنك ترسل فتاه جميلة
لذا قرر أن يأخذها منك ويقوم بإفساد الرسالة الأولى التي كتبتها
لا
و قام بإرسال صورته الخاصة بدلا من صورتك
لاحقا ، قام بإنتظار الوقت الذي قمت فيه أنت و أورارا بتحديد موعد لقياكما
وقام إنتظار تلك اللحظة
لكن ، من الذي عليه يظهر كظهور بوبويا
أليس هذا مبالغا فيه ؟ هل أنت متأكد أنه هذا سينجح ؟
في الحقيقة يبدو أن الوضع هنا اسواء من الرواية الحقيقة
أوكيتا ؟
أعتقد أني سوف أكون بسيطا جداً ، أنا لست جيداً في تذكر الأمور الصعبة
هل أنت متأكد أوكيتا-سان ؟ ليس لديك مانع بفعل ذلك ؟
(في الحقيقة أنا مدين لـ دانا ( جين
بالإضافة ، قام كوندو-سان بإصدار عدة قوانين جديدة لنا
البند 46 : عليكم بكرة اليوروزيا
لكن ، كونوا فقط لطيفين مع شينباتشي ، و إلا سوف تعاقبون بالسيبوكو
هذا يبدو مريعاً ، أنه حقا طموح
أجل ، هناك مشكلة صغيرة
يبدو أن هذه الفتاة قد أتت إلى أيدو مع أختها
لكن تلك الأخت الأن مفقودة ، وهي متربكة جداً
أختها ؟ أتلك التي ذكرتها في الرسالة ؟
ماذا تريديني أن أفعل . لا توجد طريقة حتى أغوي هذه الفتاه
أختها ؟ بل من العكس أغواء الفتاة عندما لا يكون أحدا من أخواتها في الجوار
أنها فرصتك ، فقط أخبرها أنك اتصلت بالشرطة بشأنها ، أو اي شيء  و أكمل موعدك
لكن أنا الشرطة
عليك أن تجعل الفتاة القلقة تثمل حتى تنسى ذلك
هذا طبيعي أليس كذلك شينباتشي .؟
أعذرني
شينباتشي ؟ هل قلت للتو شينباتشي ؟
للحلقة بقية
الحلقة القادمة
بعض الأحيان لا يمكنك معرفة الشخص بمقابلتة فقط