عفواً ، هل أنت أورارا ؟
ملاحظة من أورارا" قم بإنارة الأضواء"
و لا تجلس في مكان قريب من الشاشة عندما تشاهد التلفاز
مرحبا ، أنا شيمورا شينباتي
لما أوكيتا في موعد معها منتحلا شخصيتي ؟
أهداء ، باتشي-سان
إعذراني
شينباتشي
هل قلت شينباتشي .. للتو ؟
الحلقة 128 : بعض الأحيان لا يمكنك معرفة الشخص بمقابلتة فقط
أنا أسف
أنا أسف أيتها الأخت
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك ::
إذاً ، أنت شيمورا شينباتشي الذي  أنا أقصد أختي الصغرى من المفترض أن تكون معه ؟
لم أقصد إيذائها
ليس لدي أي نية لخداعها
ليس لدي أي أفكار قذرة أو أي شيء كهذا
لكنها كانت مبهرة ، أختك الصغيرة مثيرة ، مثيرة جداً
لطالما تمنت أن أكون مع فتاة مثلها
قبل أن أعرف ذلك ، أرسلت لها صورتي وأشياء أخرى
أنا وضيع ، أنا وضيع ، ألست كذلك
أنا أسف ، لن أحاول الأقتراب من اختك الصغرى مجدداً
أعلم ذلك
أعلم ذلك ... الشعور
الأخت الكبرى ؟
بل أنا هي الوضيعة
أنا من عليه أن يعتذر
لقد كان كل هذا خطأي ... خطأي
حسناً ، حسناً ، حسناً
لا أعرف ما الذي حدث هنا ، لكن لا حاجة لان تكوني جادة
لم يحدث أي شيء سيء بينكما أنتما الأثنان بعد ، أليس كذلك ؟
رغم أنني لن أعلم ذلك
أنت الوحيد الذي تسبب في كل هذا
حسناً ، يبدو أن هذا الشخص قد كذب عليها
لكنهما شابان صغيران يكتبان الكثير من الرسائل لبعضهما ، أليس كذلك ؟
بكل كان أنت ، انت من أرسل تلك الصورة
أصمت
أبقى هادئا أيها الجبان
من الطبيعي أن أعطي نصيحة أو نصيحتين إلى أخي الصغير عندما يقع في مشلكة
لأني كمعلمك ، و ايضا شخص بالغ
إنت فقط كنت تقضي وقت فراغك
هل فهمت  أيتها الأخت الكبرى ؟
لقد أتيت اليوم لأنك كنت قلقة بشأن أختك الصغرى ، أليس كذلك ؟
أنت خجولة و منعزلة ، لكنك خرجت من قوقعتك لأنك كنت قلقة بشأن أختك الصغرى ، أليس كذلك ؟
أليس هذه رائعا ، شينباتشي ؟
ليس الأمر كذلك
أنت لست بذلك النُبل
...أنا .. أنا
لا ، لا  لا ، لا  لا ، لا
أخرجي من هذا المزاج ، أوقفي ذلك
ربما ستبدأين بالشعور أنك فعلت شيئاً فضيعا
أناشدك أن توقفي ذلك
دعني اساعدك
ماذا ؟ بماذا ؟
بخداع أورارا
ماذا ؟
ماااااااااااااذا ؟
لا ، لا  لا ، لا  لا ، لا  لا ، لا
ما الذي تتحدثين به ؟
كل هذا غريباً
لقد كنا نمثل على أورارا
و لقد أخترعنا تمثيلية لئيمة حتى نستعيدها
....لهذا
ما أقوله هو ، حتى لو كان كل هذا تمثيلاً
لا أريد أن يحدث ذلك إلى أورارا ، لذا أستخدموني أنا
على سبيل المثال ، لو أختطفني شخص نذل
و أنتما أنقذتماني أمام ناظري أورارا
إنها فكرة رائعه
كلا ، ليست كذلك ، وأنت تعرف ذلك
كلا ، إنها كذلك
فسوف تعتقد أن أختها الكبرى مفقودة
لذا أن يخطفها شخص نذل هو شيء جيد لأن هذا يتمشاى مع الحال
هذه ليست المشكلة ، إنه موضوع أخلاقي
هل تعتزم أن تضيف هذا لجرائمنا ؟
لا مشكلة
أختها الكبرى تقول أنه على مايرام
عليك أن تحاول أن تفهم أحاسيسها قليلاً
لابد أنه لديها أسبابها الخاصة بعد أن رأت أختها الصغرى تكتب الرسائل بسعادة
أنت ، أوكيتا-كن ، هناك تغير في الخطه
ماذا ؟
لا تقم بأي شيء إلى أورارا
أنا سألعب دور المختطف و سأقوم بأختطاف أختها الكبرى أمام عيني أورارا
لذا حاول أن توقفني بمهاجمتي ، لكن لاتجعلني أقتلك
في اللحظة الذي يبدو فيه كل شيء قد أنتهى
و انا على وشك أن أختطف أورارا ، سيظهر شينباتشي و يقتلني
"وسوف تقول " أنت رائع جدا
أفهمت ذلك ؟ بعبارة أخرى ، عليك أن تواصل موعدك حاليا معها
لن تقوم بأي شيء مشبوه بـ أورارا-تشان أليس كذلك ؟
لا تقلق
من البداية
ألم تكن الخطة أن يأتي هو ليساعدها قبل أن أفعل أي شيء ؟
بما أنك ذكرت ذلك ، أجل
سوف أرافقها مثل رجل محترم
يبدو أنها قد أعتادت على الأمر أخيراً
...هكذا إذا ؟ إذاً رافقها كرجل محترم إلى حيث أوجد أنا ، و
أنت ، لا تتواني ، أمشي
أي نوع من المرافقين أنت
(أنت ليست مرافق ، سـ -رافق ( س أختصار سادي
هناك مطاعم رائعه هنا ، أتريدين الذهاب ؟
لماذا أنت تتحدث بطريقة عادية ؟
ألست خجلاً من نفسك ؟
هذا هو ، المطعم
هذا ليس مطعماً
تباً ، أنه ممتلئ
هناك مقعد شاغر
أورارا-تشان خذي لك قضمة قبل أن نستمر بالمسير
لا تقلقي بشأني
أي نوع من الأخلاق هذا ؟
أليس " السيدات أولا " ؟
بالطبع لا
يا إلهي ، ياله من جو رائع
فلتقل له شيئاً أيها العجوز
لماذا تقوم بحديث صغير عادي ؟
أجل ، أنه كذلك ، أنه الخريف
حقيقي من السهل إيجاد ما الخطأ في هذه الصورة
ماذا ؟ أوكيتا ؟
ماذا ؟ شيء ما يبدو غريباً
أجل أجل ، هذا صحيح
ماذا ؟ ماذا ؟ ماذا هذا ؟
أسرع أيها العجوز ، هذا صحيح ، أخبرة
أليست تلك شامه جديد في جبهتك ؟ لم تكن هناك من قبل
لماذا تلاحظ مثل هذه الأشياء الدقيقة ؟
حتى هو لم يلاحظ ذلك
ألا يوجد شيء أخر عدا ذلك ؟
أيها العجوز ، هل قمت بتغير بعطرك ؟
لماذا رجل عجوز يقوم بوضع عطر أصلاً ؟
ما هي العلاقة بينكما أنتما الإثنان ؟
هذا فضيع ... أورارا-تشان ،  أورارا-تشان
جين ، في مثل هذا الوضع ، بدلا أن نتصرف بسوء
علي أن أقوم بضرب أوكيتا و أنقذ أورارا-تشان
شينباتشي ، لا تتردد
أورارا-تشان
يا إلهي ، لقد أصبحت مطيعة جداً
لقد أصبحت خاضة له تماماً
أيها الحقير  ، ما الذي فعلته لـ أورارا-تشان في هذا الوقت القصير
أيتها الأخت الكبرى
حسناً
أنقذيتي أورارا-تشان
يالها من فتاة رائعه ، يبدو أنها ستجلب لي الكثير من المال
أنها تنظر بهذا الإتجاه ، لقد نظرت بإتجاهنا في النهاية
لا يمكنها تجاهر الخطر الذي فيه أختها الكبرى
شامة ، شامة
شامة أخرى ؟
أيها الحمقى ، ما مدى الأنتباه الذي تعيرونه للشامات ؟
ما الذي فعلتها لها ؟
قبل حتى أن نتكلم عن الوقع في الحب معك تغيرت شخصيتها تماماً
أسف ، لقد أيقضت غريزتها الطبيعية أكثر مما توقعته بنفسي
لكن على أية حال ، حتى لو قلت لها ذلك ، فسوف تقع في غرام أي شخص
لا أحد يريد مثل هذا الحب الخاطئ
أنا ... أسف
أنا لست مفيدة لـ شينباتشي-سان أو أرورارا-تشان
ماذا أنا حقاً ؟
أنا أسفة ، جداً جداً
الأخت الكبرى
أنت ، شينباتشي
بالتفكير في الأمر
أليس هذا اليوم هو اليوم الذي من المفترض أن يقابل فيه شيناتشي-كن الفتاة التي كان يتواصل معها ؟
كيف لي أن أعرف ذلك ، لا أتذكر اي شيء بهذا الخصوص
أتمنى أن يسير الأمر على مايرام
عندما يحصل على فتاة ، فسوف يكون يبتعد عن أوتاي-سان أكثر
لم أرى سوقو
أعتقد أنه فشل
سوقو ؟ بما أنك ذكرت ذلك
لقد كان هذا وشيكاً ، أنتبهي إلى أين تمشين
أنا أسفة
من تلك الفتاة ؟
بدت وكأنها كانت مطارده
من أنت ؟
عميلة من الـ جووي ؟
لقد قمت بتأمين السيارة ، سيدي
جيد ، أحسنت عملاً
حسناُ دانا ، أركب بسرعه
يمكنها أن تكون مفيده جداً
ما الذي تفعلونه يا رفاق ؟
شكرا لعملك الجيد
أنت أيضاً
لم أكن أعني ذلك
حسناً ، لنذهب
للحاق بأختك الكبرى
لا تكن مخطئاً ، أنا أخدم سيدي فقط
ما الذي تفعلينه بحق السماء ؟ أفتحي الباب
هذا خطير ... أنتظر ... توقف
هذا خطير ... لذا أنتظر ... توقف
أنت ؟
الفتاة التي كانت في الصورة التي كانت تتواصل مع شينباتي-كن
لماذا ؟
لماذا هي هنا ؟ لماذا ليست في موعد مع شينباتشي-كن ؟
يبدو أن الوضع قد تغير كلياً
أسفه ، لست الفتاة التي كانت تتواصل مع شينباتشي-كن ؟
ماذا ؟
الأخت الكبرى ، أين أنت ؟ الأخت الكبرى
هذا صحيح ، أنا لا أعرف حتى ما أسم أختها الكبرى
أتقول أن الأخت الكبرى هي صديقة المراسلات التي كان يراسلها شينباتشي-كن ؟
أجل ، السبب الذي جعل الأخت الكبرى تمد لنا ليد العون هو من أجل أن تجعل الأمور تمشي على ما يرام مع أورارا
ربما كان هذا بسبب أنها لم تستطع تحمل ذلك عندما رأت شينباتشي
والذي كان قد وقع في حب أورارا عندما رأى صورتها
لكن كانت هناك الكثير من التدخلات
توقف عن التملق
ولم تمضي الأمور على مايرام ، لذلك لامت نفسها و هربت بعيداً
رغم أن كلا الجانبين قد خدعا بعضهما البعض
عندما رأت أختي الرسائل
تلك الأخت الكبرى الخجولة و المنعزلة قالت أنها تريد أن تقابل شينباتشي-سان
لابد أن أختى لديها مشاعر تجاه شينباتشي-سان
أعتقد أن الأمر كان صعباً عليها
لتفكر أنها قد تساعده ليجد الحب
رغم ذلك ... تحملت كل هذا ، وقالت أن كل هذا خطأها وهي ليست ذات فائدة لأي أحد
ربما لم تستطع مسامحة نفسها
ماذا عن شينباتشي-كن ؟
إنه لا يعرف أي شئ
لقد ذهب خلف الأخت الكبرى بدون أن يعرف أي شيء
وترك الفتاة التي كان يحلم بها خلفه ؟
إنه ليس منذ ذلك النوع الذي يتصرف ببرود
إذا كانت هناك فتاة تبكي  أمامة
إنه من النوع الذي يترك الفتاة التي يحبها ويذهب ليمسح تلك الدموع
لا غريب أنه ليس مشهورا بين الفتيات
ربما  قد وجد ذو الأربع أعين تلك الفتاة الأن
أعيدي لي السيارة
سوف أعتلقك لإعاقتك العدالة
ليس لدي  الوقت لأتورط في قصة حب سخيفة
بالفعل كذلك ، ذلك الشخص كان يتهرب من العمل كلياً
وجود هذا الشخص هنا أم عدمة لا يصنع أي تغيير
إنها أول مرة تزور فيها أختي أيدو ، لو ذهبت لمكان سيء و تروطت في المشاكل
لا أهتم ، كلمني بعد أن يحدث شيء ما
نحن لسنا مجموعه من القذرين أمثال اليوروزيا نقوم بأعمال سخيفة
هيجيكاتا-سان
لا تقلق بهذا الشأن
لقد حدثت حادثة للتو
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك ::
ما الذي تفعلينه ؟
لا تقومي بأي شئ غبي
أورارا-تشان
أنظري إلى كل هؤلاء الناس
لأني خجولة و منطوية
كنت أشعر أنه من غير المريح أن تقف أمام هذا العدد الكير من الناس
والأن أصبحت قادرة على الوقوف أمام هذا الحشد
أليس هذا ساخراً ؟
في ما مضى ، لم أكن أهتم لو مت ، ولم يكن يهمني ماذا يجري لي
لقد كنت قادرة على تغير كل هذا مرة واحده بالرغم من صعوبته
أعتقد أني في النهاية أهتممت بنفسي وحسب
لقد كنت أنا الوحيدة التي أحبها و أحترمها
لهذا كنت خائفة من معرفة كيف يظن بي الأخروون
لقد كنت خائفة من أن أجرح ، وهربت بعيدا و أغلقت على نفسي قوقعتي طوال الوقت
لقد كان الكثير من الناس يدعمونني
لكن لم أفكر في فعل شيء لأي شخص أخر
لقد فكرت في نفسي فقط
لقد فعلت نفس الشيء لـ شينباتشي-سان
لقد أرسلت صورة أورارا-تشان لأني كنت خائفة من أن أرفض
بينما كشف لي شينباتشي-سان شخصيتة الحقيقة
لا أريد أن أكون مرفوضة
لقد حاولت يائسة أخفاء نفسي
حتى الأن ، أشعر بالوحدة لأن شينباتشي-سان لن ينظر إلي
لم اعتزم أن يؤخذ من قبل أورارا-تشان
أنا وضيعه
لقد سئمت و تعبت من نفسي الوضيعة
أختاة ، أنتظري للحظة ، أسمعي ما سأقول
أنسي الأمر ، فقط دعيني و شأني
هناك ، أرايت ؟
لا تقل أن تلك الفتاة ذات فصيلة الدم *** لن تستمع
بث محتويات قد تشجع على أحداث ضرر و أراء شائعه ضد أنواع مختلفة من فصائل الدم ممنوع بتاتاً
لقد أخبرتك أن هذا سوف يحدث
***أنا من فصيلة الدم
تباً ، لقد سمعتني
فصيلة *** هي فصيلة دمك أيضاَ ، هيجيكاتا
لا عجب أن الأمور تحولت لهذا الوضع السيء
لا تجلعني مع نفس أمثالها
لا تحكم على الناس من فصيلة دمهم
توقف ، أن هذا يلتصق بها ، كل هذا يلتصق بها
سوف أقتل نفسي
توقفي ، توقفي ، توقفي
أنت من فصيلة ***؟
فصيلة *** لديها الكثير من الإيجابيات ، أليس كذلك ؟
لا تمرر الأمر لي ، لم أتحدث إليها مطلقاً
أحمق ، ألست من فصيلة الدم *** ؟
فقط تكلم عن إيجابياتك
حتى لو قلت لها ، سيبدو هذا وكأنني فقط أمتدح نفسي
سوف يكون ذلك بالأحرى غريبا ، أخبرها أنت
لما علي أنا من يبحث عن الأيجابيات التي لا تملتكها أصلا ؟
أيها الأحمق الوقح
لابد أن فصيلة *** لا يشعرون بالخزي
هذا صحيح ، فصيلة*** لا يشعرون بالخزي
لذا يمكنكِ العيش حتى لو كنت وضيعه
لذا لا تقتلي نفسك
لا يبدو هذا يساعد في حل الأمر
سوف أقتل نفسي
توقفي ، توقفي توقفي ، توقفي توقفي ، توقفي توقفي ، توقفي
فصيلة *** لديها ، كما تعلمين ، لديهم ندبات تبدو وكأنها حرف أ مقلوبة ، صحيح ؟
أنت تشير إلي تماماً
أو بالأحرى ، أليست تلك إيجابية ؟
إنها لا تنتشر ، وأيضا لا تجف
هل تقوم بإعلان شامبو تجاري ؟
ما مشكلتك أيها الغوريلا ، ساعدني في الحديث معها حتى تتخلى عن هذا
هل أنت تبكي ؟
كلا ، أنا لا أبكي
كلا ، أنت تبكي
لقد قلت أني لا أبكي ، أصمت
ما هذا ؟
لا شيء
كلا ، هل يمكن أنك أيضا من فصيلة ****؟
سوف أقتل نفسي
لماذا ؟
لم أقل أي شيء خاطئ حتى الأن ، أليس كذلك ؟
لقد قفزت لانها أيقنت أنني و هي متشابهان ، صحيح ؟
ليس هذا هو الوقت لذلك
دانا
أتركني
إذا لم تتركني ، فأنا سأتركك
هل أتركك حتى ينقذك شينباتشي ؟
لقد قفزت من المبنى أمام ناظري أورارا-تشان
حتى يأتي شينباتشي و ينقذك ويبدو جيداً
هل هذه هي خطتك ؟
أسف ، لكن شينباتشي ليس قادراً على تأدية مثل هذه الحركات البهلوانية
لماذا تتمادى بهذا الأمر ؟
أنا أسفة
لم أكن أعتزم أن أقفز
...لقد تماديت كثيرا ، وتلك القوة الدافعة
لأنها كانت رسائل قمة في الروعه
من شينباتشي-سان و الأخرين
أنتم كتبتموها معاً ، صحيح ؟
يمكنني معرفة ذلك ، لقد كنت أكتب وحيدة طوال حياتي
كانت كلماته سهله و بسيطة
لكنها معبرة جداً و لديه ذلك الدفء الغامض الذي يلفه
كل الرسائل التي عصرتم أدمغتكم لتكتبوها لـ شينباتشي-سان بدت تنقل كل هذا
تلك الرسائل لم تكن مكتوبة لي
كانت مكتوبة لـ شينباتشي-سان ، أليس كذلك ؟
رسائلي كانت دائما مكتوبي لـ نفسي
لقد طلبت من أحدهم أن ينقذني ، حتى يمد لي أحدهم يده
بدون أن ينظر حتى إلى الشخص الأخر
كل ما كنت أنظر له هو نفسي
لذا لم يكن هناك أي سبب حتى أتوقع رداً من الرسائل التي كتبتها لنفسي
ياله من أمر غريب
عندما يضع الشخص الفرشاة على الورقة لنفسة
فإن كتاباته تبدو محدودة وصغيرة
لكن لو قام بذلك لأجل شخص أخر
فإن سيتطيع كتابة كلمات رائعة و قوية و أكثر حرية
يمكنك أن تصبح قوياً ليس من أجل شخص أخر ، بل من أجل نفسك
مشاهده شينباتشي-سان و الأخرين جلعني أصدق ذلك
شينباتشي جعلني أتيقن من مدى أهمية الحقيقة
لقد ارد أن أفعل شيئاً لأجلة
لا يهم لو أبقيت شخصيتي مجهولةً
حتى لو لم يعرف من  من هذه
حتى لو بقي يعتقد أنها من أورارا-تشان
أردت أن أستمر في كتابة الرسائل لـ شينباتشي-سان
لكن ... أعتقد أن رسائلي لم تصل إلى قلبة أبداً
أنت
شينباتشي-سان
أخبريني ما هو أسمك
في المرة القادمة ، سوف أرسل  الرسالة لكِ
.. شينباتشي-سان
.. إنه يعرف
أن رسائلك قد وصلت إليه منذ زمن بعيد
هل سوف تكتبين له رداً ؟
أسمي كيرارا
سوف نستطيع أخيرا التواصل بالطريقة الصحيحة ، كيرارا
شين-شان ، لقد أحضرت لك بعد الحلوى
أنه نائم ، يالها من فوضى
:: ترجمة و تدقيق : سلام دانك ::
عرض
قوتان تتقاتلان منذ زمن بعيد
هذا صحيح ، عصبة الكلاب ، وعصبة القطط
ولا أحدهما جيد
ولا أحدهما لطيف
الحلقة القادمة
كن حذرا من الطعام الذي تلتقطة من الأرض