حسناً ، أعلم ذلك
سوف يصلون قريباً ، نحن مشغولون كثيراً
[طلب من أتوسي]
[رجاءا أشعل الانوار و أبقى بعيداً عن الشاشة عندما تشاهد هذا المسلسل]
لا تقلق ، الشي الوحيد الذي يمكنني أن أضمنه لك هو أنهم مجموعه من الشباب الحيويين
لكن ، كيف الأمور من جانبك ؟
كل المعتاد ، لم يتغير أي شيء ، لا يزال كما في السابق
في الحقيقة لم يتغير أي شيء على الإطلاق
منذ ذلك الوقت البعيد
! حسناً ، لنعمل بجد هذا اليوم
. تبدين حيويه اليوم بطريقة رائعه
أجل ، بالطبع
علينا أن نبذل جهدنا كل يوم حتى يشعروا زبائننا بالرضا
! لا حاجة لأن تجهدي نفسك ، لو حدث أي مكروه لك ، فإن هذا النزل
سوف أكون على ما يرام
لأنك وعدتني ، أليس كذلك ؟
أجل ، هذا صحيح
حسناً هيا لنذهب ، ري
حاضر
أنه وعد
سوف أحميك أنت و هذا النزل
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ترجمة : سلام دانك
تدقيق : سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
يبدو أننا في عمق الجبال
تبعاً لكلام تلك العجوز ، فهو ينبوع ماء حار لا يعرفه سوى القليل
جميع الينابيع الحارة تكون ممتلئة في مثل هذا الوقت من السنة
إنه كالحلم أن نستطيع أن نمضي فترة أجازتنا الشتوية في الحمامات في مكانٍ كهذا
لا بد أن أتوسي-سان تعرف أوكامي-سان جيداً حتى تستطيع حجز لنا غرف لديها
إذهبا و أسترخيا في تلك الحمامات الحارة كنوع من التغيير
لا بد أن أقول أن أتوسي-سان طيبة في بعض الأحيان
لدي شعور سيء بهذا الشيء
ما الذي تفعله تلك العجوز الخرفة في مكان كهذا ، لابد أن هناك شيء ما
متى سوف تتقبل النيات الطيبة للأخرين بقلب مفتوح ، أنت ميؤس منك
الحلقة 131
القتال يلاحقك حتى خلال الرحلات
أتسائل إذا كنا أخطأنا في الطريق
هذا فقط مبنى مهتريء
شينباتشي ، ألا تستطيع حتى قرأة الخريطة ؟
هذا غريب، من المفترض أن يكون هذا هو المكان الصحيح
لنرى ، أسم المكان هو سينبوكيو ، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ أنها لوحة ؟
[مرحبا بكم في ينابع سينبوكو الحارة]
أليس مكتوبا عليها سينبوكو ؟
يبدو أن الطلاء قد سال ، ويبدو غريبا ، لكن
أعتقد أنه هو المكان
أنها صورة رجل عجوز في المسبح
هل تمزح ؟ هل من المفترض أن نقيم في هذا النزل المهتريء ؟
أعني ، هل هذا المكان مفتوح حقاً ؟ لا أرى أي أناس هنا
سوف نذهب للبحث عن أحد ما هنا ، لنذهب كاجورا
أنتما ، أنتظرا لحظة ،لابد أن هذا المكان مسكون بالأشباح بالتأكيد
إنه مخيف ، لماذا هنا العديد من الغربان تحلق حوله ؟
ليست لدي أي قوى روحية ، لكني أشعر نوعاً ما ، كما تعلم
ماذا تعني بـ " كما تعلم "؟
لا شيء
هلا توقفت عن ذلك ؟ أنا أعني ذلك حقاً
هناك أحدهم ، ربما موظف ؟
أعذريني ، لقد أرسلتنا تيرادا-سان إلى هنا
عذراً
ربما لا تستطيع أن تسمعنا
ماذا هناك ؟ هذا مؤلم
جين-سان ، تلك الفتاة
إنها تمشي على الثلج
ولا يوجد لها أي أثار أقدام
مـ  ما الذي يحدث هنا ؟
هل كانت تلك شبحاً ؟  أشبحاً ؟
مستحيل ، ليس في وضح النهار
مستحيل ، بالطبع لا ، مستحيل ، لن أسمح بذلك ، بالطبع لن  أسمح بذلك بالتأكيد
أهداء ، جين-سان
من المحتمل أنك عندما تذهب إلى أعماق الجبال
فإنه يوجد الكثير من الثلج الذي يتساقط عليك لدرجة أنك لا تخلف أثار أقدام
أنت محق ، ربما هذا هو الأمر
لا يمكن ، لا يمكن ، بالتأكيد لا
لن أسمح بذلك ، لن أسمح بذلك بالتأكيد
لكنها تصرفت بغرابة ، ألم تفعل ؟
...لم تسمع صوتك  و
ألم تبدو نوعا ما شفافه ؟
ألن تتوقف عن هذا ؟ لقد قلت أن هذا مستحيل
ما الخطاء في أن تكون شبه شفاف ؟
حتى أكياس البقالة هذه الأيام تبدو شبه شفافه
لابد أن هناك أناس شبه شفافون أيضاً
ماذا ؟ هل أنت خائف ؟ لا تقل لي أنك خائف ؟
حسناً ، لابأس ، إذا أصريت على هذا ، فيمكننا أن تعود للمنزل ، هل تريد الذهاب للمنزل ؟
أنت الوحيد الذي يريد العودة للمنزل
بالإضافة ، حتى لو أردنا العودة للمنزل
فهناك فقط حافلة واحد تمر لـ هذا المكان مرة واحده في اليوم
ليس لدينا خيار أخر سوى أن نمضي الليه هنا
دعنا نوقف هذا
نحن في نزل ينابيع حارة ، و أنظر إلى حالنا
لقد أصبحنا نتخيل أشياءاً ، دعنا نبتهج و نستمتع بذلك
أنت محق ، أنها فقط تخيلاتنا
أسف ، إذا قلت أشياء أخافتك جين-سان
لا أعرف لماذا أنت تتعذر
أخافتني ؟ وما هذا ؟ أخبرني ما هذا الشعور
جين-سان ، لقد وجدنا أوكامي
هذا جيد ، أنظر جين ، أنهم لا يزال يعملون
لا شيء خاطئ في هذا المكان
أنا أسف جداً
لقد وصلتم إذا ؟ شكرا لقدومكم كل هذه المسافة
أوكامي : تعني باليابنية الذئب
مرحبا بكم ، أنا أوكامي أويوا
ماذا ؟ أي منهم هم الذئب ؟ أي واحد ؟
أسفة لتأخري عن الترحيب بكم
أنا أدير هذا المكان لوحدي ، لذا
كلا،  يوجد شخص أخر
بالتأكيد هناك شخص ما خلفك
شخص ، ويبدو شبه شفاف
ماذا كان ذلك ؟
إنها تحمل شيئاً ما على ظهرها ، أهو طفلها ؟
إنه طفلها ، صحيح ؟ أرجوك قل أنه كذلك
هذا ما أريد أن أعتقده
لكنه يبدو شبه شفاف ، أنه حقاً شبه شفاف
إذا ، ما العيب في أن تكون شبه شفاف ؟
في هذه الأيام وهذا العصر ، حتى السياسيون يكونون شبه شفافين
لأن جميعهم متورطون في صفقات مظلمة ورشوات
لذا هناك أحتمالية أن يوجد طفل شبه شفاف
لكنه غريب ، أختاه و كاجورا ليس لهما أي رد فعل على الأطلاق
هذا المكان  ليس سيئاً جداً ، أنها أول مرة لي أزور فيها ينايع حارة
أي شخص سوف تكون له رده فعل لرؤية طفل كهذا
أحقاً ؟
سوف أحصل على بشرة ناعمه
ألا يروه ، نحن الوحيدان الذان يرياه
لا أؤمن بالأشباح
لكن ذلك بالتأكيد شبح ، ذلك الشبح يتملك  أوكامي
كلا ، ليس فقط أوكامي ، مارأيناه سابقاً
أليس نزل الينابيع الحارة هذا مكان خطير جداً ؟
لا تكن سخيفاً
نزل أشباح ؟ هذا مستحيل
لا يمكن ، بالتأكيد لا يمكن
لن أعترف بذلك ! أنا أرفض قطعاً تصديق ذلك
إذا كيف تفسر ذلك الذي على ظهر أوكامي ؟
حسناً ، أعتقدت أن هذا مستحيل
لكن أعتقد أن حدسي صحيح
تلك الـ أوكامي
لقد أطلقنا عليها أسم "ستاند " من كونه أستند بي
"إنها مستخدم "ستاند
مستحيل
كيف يمكن أن يكون "ستاند" بهذا الشكل ؟
جين مصر على نكران وجود الأشباح لذلك يسميها بـ ستاند وتعني بالعربي مسنده
"لا يهما مهما أمعنت النظر إليها إنه "ستاند
أعني ، في الأساس نحن نستخدم" ستاند" أيضاً
لهذا يمكننا أن نرى "ستاند" أوكامي
أنتظر لحظة ، منذ متى أصبحنا نحن مستخدمي ستاند ؟
أنا في الحقيقة أخفيها ، لكنك دائما تظهر الـ ستاند الخاص بك
ذلك الشيء المتعلق من أذنك
أنا فقط مستخدم نظارة
مالذي تعنيه بـ "ذلك الشيء المتعلق من أذنك "؟
أنت تعلم جيداً ما هي بالضبط ، إنها نظارات
هل تسمي تلك الـ ستاند " نظارات "؟
إنه يغضبني ، هذا الشخص يغضبني
لما أنت مصر على نكران وجود الأشباح ؟ أنك مثير للشفقة
أعني ، ألقي نظرة على هذه
ماذا ؟ لقد أختفى الشبح
لم يكن ذلك شبحاً ، بل كان ستاند
أين ذهب ؟
ربما كان ذلك وهماً ؟
أتقول أنت أننا كنا خائفين من رؤية شيئ لم يكن في الأصل هناك ؟
حسناً ، دعنا نترك هذا الموضوع
ليست لدي الشجاعه لأعترف بمثل ذلك الوجود ، أو أن أمضي الليلة هنا
أنت محق ، لقد كان فقط وهماً
لقد كان شيطانا قام يتصويرة لنا عقلنا الضعيف
علينا أن نتمالك نفسنا ، نحن ساموراي ، إن هذا معيب
أجل ، لا يجب أن نشعر بالوهن لأننا وصلنا فقط إلى أحد نزل الينابيع الحارة
الساموراي دائماً مستقيم و مستعد
الغرف صغيرة نوعا ما
أعلم أنه صعب من أجل 4 أشخاص ، ذلك قمت بتجهيز غرفتين
أيهما تفضلان ؟ الغرف ذات التصميم الياباني أم الغربي ؟
لديك غرف بتصميم غربي ؟
النوم في سرير سوف يكون رائعا كنوع من التغيير
التصميم الياباني
نحن ساموراي في النهاية
أجل ، جيد
الساموري سوف يكونون
في هذه الغرفة
هذه الغرفة مختومة
تلك إشارات واضحة أنه هناك وحش عملاق مختوم في الداخل
ما الذي يحدث ؟ ما الذي حدث فقط في داخل هذه الغرفة ؟
هذا سيء ، بالتأكيد هنالك شيء غريب بخصوص هذا النزل
السيدات من هذا الطريق
عذراً ، هل يمكننا التغير إلى الغرفة ذات التصميم الغربي ؟
ماذا ؟ لكنكم ساموراي
حسناً ، في الحقيقة نحن ساموراي مزيفون ، مثل شامـ -ـ وراي
لكن السيدات قد أخترن تلك الغرفة
لماذا ؟ هل هناك أي شيء لا يعجبكما ؟
...حسناً، بالأحرى بدل قول لم يعجبنا
هذه الأبواب المنزلقة
ألا يعجبكما تصميم هذا الباب ؟
تصميم ؟ هل هذا تصميم ؟
في الحقيقة ، لقد كان هنالك وقت كنت معجبة فيه كثيرا بالصخور
صخور ؟ أهذه صخرة ؟
أسمي أويوا يعني الصخرة كما تعلم ؟
وهذه الأشياء كانت في وقت ذروتي في الأعجاب بها ، حتى عندما كنت صغيرة سابقا
قفل بالأنجليزية تعني لوك بينما صخرة تعني روك ، لهذا أختلط الامر عليها
هذا ليس بـ صخرة ، أنه شئ مختلف أنه أشبه بـ قفل
[على الأختام عبارات مثل " ممنوع "  " محرم " " خطير " وهكذا]
أيمكن أن هذه الأختام تزعجكما ؟
نعم
هيا
أهكذا إذا ؟ أنتم مخطئون ، أنها مختلفة
حسناً ، أنها... في الحقيقة أكرة أن أعترف بهذا لك لأني أوكامي
لكن سكن في هذه الغرفة رجل مع ولده سابقاً
و كان الولد غير مؤدباً وقام بصنع ثقوب في الباب المنزلق
هكذا إذا ؟ إذا هذه من أجل أخفاء تلك الثقوب ؟
هذا سر ، لا تخبرا به أي أحد
أهذا كل شيء ؟ كان يجب عليك أن تخبرينا بهذا مسبقاً
لقد توقعنا الأسوء ، أوكامي
ليس الأمر مدعى للضحك ، لقد كان الباب فظيعا مع كل تلك الثقوب في كل مكان
لقد قمت بتعليم الولد درساً بعد ذلك لمدة ساعة واحده
في الحقيقة ، لم يجب علي أن أكون قاسية معه بسبب بعض الثقوب في الباب المنزلق
! لفة كاملة لليسار
أنتم ، كيف تجرؤون على أقتحام غرفة السيدات ؟
ما سبب كل هذه الجلبه ؟
هل حدث أي شيء
جين-سان ، الوضع أمن ، لا أراها في أي مكان
حسناً
أرجوكما ! غيرا غرفتكما معنا
ماذا ؟
لدي ذلك الألحاح المفاجئ من أجل ان أبقى في الغرفة ذات التصميم الغربي
نحن لسنا ساموراي أو أي شيء ، نحن مجرد خنازير
ماذا ؟ أهذا التصميم الغربي ؟ ألم تطلبا غرفة ذات تصميم غربي ؟
أنها غرفة ذات تصميم ياباني
أجل ، لقد طلبنا واحده
لكننا حينما دخلنا وجدناها ذات تصميم  ياباني
لا أعلم ما التصميم الغربي الموجود فيها
والأن بما أنكما عرفتما ، لذا غادرا
أن المكان ضيق هنا ، و أنتما تزاحماننا ، لا توجد غرفة ذات تصميم غربي
التصميم الغربي
!! موجود هناك
لماذا ؟ لماذا هناك "ستاند" غربي هنا؟لا أستطيع فهم ذلك
ما شأن هذا النزل ؟ أنه مليء بالـ ستاند
ما الذي تصرخ بشأنة ؟ ستاند ؟
أسفون ، أنه فقط بيننا
من الأفضل ألا تعلموا بعض الأشياء الموجودة في هذا العالم
لا بد أن هناك شيء ما
لا تحاول أخفاءة ، أخبرني ، سوف أسمعك
لا شيء يمكن أن تقوله قد يصدمني
في الحقيقة
حان وقت الإنتعاش
تفضلوا ، لقد أحضرت لكم وجبات بعض الظهر الخفيفة
شكرا جزيلاً ، لكن لا تزعجي نفسك بنا
كلا ، أريدكم أن تبقوا و تسترخوا ، فكروا به كمنزلكم
سوف أقوم بتجهيز الحمام ، حتى تستطيعوا أن تسبحوا في أي وقت
أجل ، شكراً
إذا قلتما أي شيء فسوف أقتلكما
ترجمة و تدقيق :سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
أوكامي
ما معني هذا ؟
من تلك العجوز الخرفة ؟
إنها تعلم ، تلك الـ أوكامي تعلم بكل هذا
ليس هذا فقط ، أنها تقوم بإطعام الـ ستاند الفستق
يارجل ، لقد أتينا إلى مكان مجنون
نزل هذه الينابيع الحارة
يعج بتلك الأرواح الشريرة التي تروضها تلك العجوز
إنه نزل الينابيع الحارة للأموات
مستحيل
جين ، شينباتشي
سوف نغادر ، علينا أن نغادر هذا الجبل حالاً
لو بقينا هنا ، سوف ينتهي بنا الأمر كـ علف لأولئك الأشباح بالتأكيد
لا تهتم لأمر إنتظار الحافلة ، سوف نلحق بها الأن
صحيح
هل يوجد أحد في ذلك الجانب ؟
يبدو أنه كان هناك إنهيار ثلجي و أنسد الطريق
لن تستطيعوا النزول من هذا الجبل لفترة من الزمن
حسناُ ، يوجد هناك نزل للينابيع الحارة
لذا أطلبوا منهم أن تبقوا عندهم لفترة
رغم أن هناك شائعات أن النزل مسكون بالأشباح
ماذا ؟ لما لا تضحكون أنتم أيضاً ؟
أنا فقط  أمزح
أليس هذا حماماً رائعاً ؟
لقد بدا هذا النزل وكأنه قديم جداً ، لذا كنت قلقة في البداية
لكنه رائع جداً ، لقد راق لي هذا الطابع القديم فيه
و احب حقيقة أنه لا يوجد زبائن أخرون
وكأن المكان كله لنا فقط
يمكننا أن نفعل ما نريده هنا ، يمكنني أن أتبول في الماء ولن يبوخني أي شخص
أنا سوف أوبخك
ويبدو أنه لسنا نحن الزبائن الوحيدون
كوندو ، لقد أتيت أنت أيضاً ؟
كلا ، أنت مخطئة يا كاجورا
لقد أتت هذه القرود من الجبال حتى تسبح في الحمام
ربما هما إناث أتيتا هنا من أجل أن يحصلا على بشرة ناعمة ؟
إنهما حقيرتان و مليئتان بالشعر
فقط مؤخرتهما هي الناعمة فقط
حسناً ، لا يزال هذا اليبنوع الحار رائعاً
جين ، كيف الوضع في جانبكم ؟
ماذا ؟ أتسأل إذا حدث شيء ما ؟
جين ! شينباتشي هل أصبتما بالدوار من الأستغراق في الحمام ؟
هناك ، الكثير من
أتعني أن هناك قرود في جانبكم أيضاً
كلا ، أنهم غريبن حقاً
ما الأمر ؟ هل أنتم محاطون بأشخاص يحملون وشوماً ؟
كاجورا ، ماذا لو أنت على صواب ؟
أعتذر لكم يا أصحاب الوشوم
لم أعني ان أهينكم
لكن إذا كنتم مستاؤون فأشعروا بالحرية بإلقاء أولئك الإثنان في داخل حوض من الإسمنت
الأشخاص ذوي الوشوم سيكونون أفضل
سوف أكون سعيداً لأن أقفز في حوض من الإسمنت أو إلى أعماق البحر تطوعياً
فليغمي علي ، سوف أغمي نفسي
جين-سان
تباً ، لما لم يغمى علي ، أنا أحمق
فلتمت
أهداء جين-سان
تمالك نفسك
مستحيل ، لن أستطيع فعل ذلك
سوف أقوم بتعليقها بغير إحكام رأسا على عقب
سوف أردتي بنطالي متعلقا على فخذي
ما مشكلة هذه الينابيع الحارة ؟ ما مشكلة هذه الينابيع الحارة ؟
لقد سمعت أن الأرواح تجتمع حيث يوجد الماء ، لكن هذا
"إنهم ليسوا أرواحا ، إنهم " ستاند
لا تسميهم أرواحاً
ماذا ؟ أنت ، أنتظر لحظة
بعد نظرة فاحصة ، أيمكن أن يكون هذا مجرد بخار ؟
كلا ، أنت مخطئ
كلا ، هذا بخار
أنه فقط يدور حول أولئك الناس الذي يبدون شبه شفافين
شينباتشي ، تنفسه ، ستصاب بمرض الصباح
نحن نتحدث عن النساء الحوامل الأن ؟
لقد قلت
ستنفس
ما الذي تفعله ؟
أرأيت ؟ لا يوجد شيء ، لقد كان بخاراً
لقد كان البخار
أنت محق
ملعون
لم يكن شيئاً
دعني فقط أعتذر ، أنا أسف
ماذا ؟ لماذا ؟ أهناك خطب ما ؟
لا شيء ، أنت فقط تبدو وكأن عمرك 10016 سنة
جين-سان ، لقد أختفوا جميعهم ، أعتقد أنه كان البخار في النهاية
كلا ، لم يكن البخار ، أستطع تأكيد ذلك
مع ذلك ، أظن أن علينا أن نخرج من هنا
أشعر بالحرارة تصل إلى نفسي
هل قلت قبل قليل نفسك ؟
أشعر ببعض الثقل قليلاً
حتى ذلك يبدو عمره 10016 سنة
لقد تغير ذلك أيضاً
ماذا علي أن أفعل ؟ سوف تقتلني أوتاي
ماذا ؟ ما الذي كنت تقوله ؟
ربما علي أن أعتذر مرة أخرى
أنا أسف ، شينباتشي-كن
لقد كان ذلك حماماً رائعاً
أختاه ، كاجورا-تشان
أنظر ، لقد أصبحت بشرتنا ناعمة كالحرير
ملعون
من أنت بحق بالسماء ؟
من أنتما بحق السماء ؟ أي واحده هي هي ، ومن منكن من ؟
ما الذي تقوله ؟ أنه أنا
و أنا هي أنا
و أنا أنا
أنتما كلاكمها هكذا
لما لا نذهب لغرفتنا ونلعب الـ أونو ؟
هذا يبدو جيداً ، لنلعب
أتسأل إذا بإستطاعتك هزيمتي
ما الذي يحدث ؟ لقد تملكتهم الأرواح ؟
أنتم ، أنتظروا ، لا تتركوني لوحدي هنا ، أنتم
أوكامي
أنت أيتها العجوز
سحقاً
أين ذهبت بحق السماء ؟
فلتخرجي حالاً
تباً لك ، ما الذي تعتزمين فعله بنا ؟
فقط ما هذا النزل على أية حال ؟
أعيديهم إلى طبيعتهم
يمكننا أستخدامه
أجل ، سوف يكون مناسباً
حسناً ، تهاني
لقد نجحت في مقابلة العمل
للحلقة بقية
الحلقة القادمة : لا تخلوا الملابس الداخلية من بقع الأوساخ
نراكم في الحلقة القادمة