عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ترجمة : سلام دانك
تدقيق : سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
بوهاهاها، طلب من سعادتك ، أشعل الأنوار و أبقى بعيداً عن الشائعه عندما تشاهد هذا المسلسل
حسناً ، تهاني ، لقد أجتزت مقابلة العمل
الحلقة 132
لا تخلوا الملابس الداخلية من بقع الأوساخ
!لديك 40 ثانية حتى تستعد
أكره التأخير ، أنا مشغوله جداً كما تعلم
ماذا ؟ ما هذا ؟
يبدو أن أوتوسي قدر أرسلت شخصاً ذو روح مرحه
ماذا ؟
لم تكن تلك الفتيات ذات أي فائدة ، لكن الفتى ذو النظارات لم يكن سيئاً
يمكنه رؤية الأرواح لكن لا يمكنك تحمل هذا العمل إذا تملتك الأرواح
أي عمل ، ما الذي تقولينه ؟
أوكامي ، لقد وصلت مجموعه جديدة
ري ، هذا هو جين ، الشخص الجديد ، قومي بتعليمة أساسيات العمل
جين ، لا تفقد أسمك الحقيقي هنا
أسمك هو السلسلة التي تربطك بجسدك
إذا عرفوا أسمك الحقيقي ، فسوف يتم سحبك للعالم الأخر
لقد تم سحبي مسبقاً  إلى عالم غريب
ما هذا ؟ أهو أنيمي مختلف ؟
خذ هذه أيضاً ، لطالما لديك هذا ، فسوف تستمع لك أغلب الأرواح
أشجار البيرسيمون و الفستق
لا تتطعمهم كثيرا ، إذا فهمت فأذهب الأن ، فلا أحب من يؤخرني
لنذهب جين ، من هذا الطريق
لا تتحدثي إلي وكأني صديقك ! ما أنت بحق السماء ؟
أنا ري ، لا تعيقني
أنت لست شبحاً ، أنت ستاند
هل يمكنك تحمل هذا العمل ؟
سوف نقوم بالعمل لصالح الأشباح ... أقصد الـ ستاند
مع الـ ستاند ؟ ما الذي تعنينه ؟
لقد تم إرسالكم إلى هنا من قبل صديقة أوكامي للعمل في هذا النزل ، صحيح ؟
تلك العجوز ؟
أجل
لكنك تحتاج إلى قدرات خاصة لتعمل هنا ، لذا أويوا-سان كان تختبر أستعداديتكم لهذا
الأشباح ..أو الـ ستاند   يأتون إلى هنا من أجل الينابيع الحارة
لقد كانت تختبركم لترى إذا كنتم تستطيعون العمل في نزل الينابيع الحارة المخصص للـ ستاند
جين ... لقد تم أختيارك
ينابيع حارة للـ سـ سـ سـ سـ سـ  ستاند ؟
أجل
إنه هذه المنطقة بها مجال مغناطيسي قوي يجعل من السهل على الـ ستاند أن يتشكلوا بأشكالهم
إنها ما يمكنك دعوته بـ المنطقة  ذات الطاقة الروحية حيث يجتمع الـ ستاند
تلك العجوز
لقد عرفت أنه من الغريب أن تدعنا نذهب إلى الينابيع الحارة ، لقد باعتني
إلى ينابيع حارة للـ ستاند
نحن عادة ندير هذا المكان بمساعده أويوا-سان وبعض مساعدينا
لكن في مثل هذا الوقت ، يأتي إلينا الكثير من الـ ستاند و نصبح مشغولين جداً
نحن نحصل على أناس مثل لهم التقبلية للـ ستاند
أنتظري
أتقولين أنه لدي تقبليه للـ ستاند ؟
هذا مستحيل
لقد كنت على وشك أن أتغوط لثلاث مرات فقط من الحديث معك
ولا ، مرة أخرى
أنت لا تفهم
حقيقة أن تتحدث معي تظهر قابليتك لهذا الأمر
أنت تشعر أنك تريد أن تتغوط لأنك خاسر  لا ، بل أنت مجرد قذر
مستحيل ، لا أهتم لذلك
لما أنا من عليه أن يتلاعب به من قبل هاتان العجوزان ؟ سأعود للمنزل
إلى أين ؟
لقد أغلقنا طريق الجبل بواسطة تلك الصخرة الضخمة
و بالإضافة ، إذا حاولت الهرب
"لقد حصلت على " أونو
"فأصدقاءك سوف يلعبون الـ أونو إلى الأبد كـ " سعادته
أيها الأوغاد
ري ، هل يمكنك مساعدتي للحظة
هناك أخر
فلتعتد على هذا
أسرعي ري ، فذلك الزبون يلح في ذلك
جين ، أهتم بذلك
ما هذا ؟ من ذلك الـ ستاند ؟
إنه يضرب ذلك الجدار فقط ، أنه شبحٌ ضاجَ
أني غاضب جداً من ميتسوهيدي.. لا أستطيع حقاً تصديق أنه ميتسوهيدي
من هو ميتسوهيدي ؟  ومن ذلك الثمل ؟
نوبوناجا
نوبوناجا ! أهذا أودا نوبوناجا ؟
لما يرتدي فقط ملابس داخليه ؟ وهي كبيرة و واسعه عليه أيضاً
أنه يحب التألق على الطريقة الغربية
لما عليه أن يرتدي الملابس الداخلية من بين كل الملابس ؟
هناك الكثير من الملابس الغربية التي يستطيع لبسها
لابد أن هناك أشياء أفضل من هذا
أعني هيا يا رجل ، كن جاداً
لا يخونني معظم الناس هكذا
لقد كان صحيحاً أني كنت متحكماً في البلاد قبل أن أمسك زمام الحكم فيها
أنه حقا لا يزال يعيش في الحقبة التي حدثت فيها حادثة معبد هونوجي
هذا يحدث في كل مرة يأتي إلى هنا ، فلتفعل شيئاً حيال هذا يا جين
ما الذي يمكنني أن أفعله لذلك الثمل ؟
فقد أفعل أي شيء ! الطاعنين في السن يحبون التحدث مع اليافعين
عليك أنت فعل ذلك
أسمع شيئاً قادما من الغرفه المجاورة أيضاً
ماذا عساه أن يكون ؟
هناك شخص أخر يقوم بضرب الجدار ؟
ما الذي يحدث ؟ أهذا نوع من الموضة
من ذلك ؟ فلتتوقف عن هذا
أعني حقاً  .. لقد قتلت ذلك الشيطان نوبوناجا ، حتى ينتهي الأمر هناك
من المناسب لي أن أكون في القمة ، أليس كذلك ؟
لكن لاااااا ، لقد بدء بصنع جلبه كبير بشأن ذلك ... تباً لذلك الـ هيديوشي
إنه ميتسوهيدي! أنه بالتأكيد أكايشي ميستوهيدي
هذا سيء ، أليس كذلك ؟ الشخصان الذان من المفترض ألا يلتقيان أصبحا متجاوران في الغرف
فلتفكروا حين توزعون الناس في الغرف
ولماذا هو يرتدي الملابس الداخلية أيضاً
لقد كان أحد أبتاع نوبوناجا ، لذا كان يعاونه
طبيعياً ، ملابس ميتسوهيدي الداخلية ضيقة و نظيفة
ليس هذا هو الوقت المناسب للحديث عن هذا الشيء
سوف يحدث شيء فظيع لو تقابلا
ماذا ؟ أسمع شيء صوت قادم من الغرفة المجاروة
مرة أخرى ؟ هذا سيء حقاً ، لابد أن يكون هو
لابد أن هذا هيديوشي
سوف أقتل مصفف الشعر ذلك
من هو ؟
ومن هو ذلك مصفف الشعر الذي يريد قتله ؟
لا بد أن هيديوشي هنا
لا يهم مهما أمعنت التفكير في هذا
هذا هو الوقت الذي سوف يظهر فيه هيديوشي و يمسح بـ نوبوناجا الأرض
وجود هؤلاء الثلاثه بعيداً عن بعضهم سوف يشكل
ذلك زافير
إنه الشخص الذي أحضر ديانة المسيحية إلى اليابان
لكن قصة شعرة لم تكن محبوبه من قبل الناس
كيف يمكن أن يكون ذلك ؟
ما هو السبب المثير للشفقه الذي جعله يبقى هنا ؟
لا تلق اللوم على مصفف الشعر
أعذرني
أنا الشخص الذي يقطن في الغرفة المجاورة لك
لكن صوت الضرب القادم من غرفتك مزعج جداً
لم أستطع النوم ، هلا أمكنك أن تبقى هادئاً ؟
أنه هيديوشي ، أليس كذلك ؟
على أية حال ، نوبوناجا مزعج حقاً
لا تنعتني بـ القرد ، أنت تبدو كـ سمك السلور كما تعلم
أنت محق ، كيف عرفت ذلك ؟
هذا بسبب أن لباسة الداخلية متسخ ، لابد أن هذا غائط
يبدو أن هيديوشي لديه الكثير من هذا
أجل
ليس هذا الوقت المناسب لتحليل هذا ... لكن إذا إلتقى هؤلاء الثلاثي
ماذا ؟ لقد مضت فترة ، لقد أتيتما أنتما أيضاَ ؟
أجل ، لم أرك منذ فترة
هذا صحيح ، كم الفترة التي مضت ؟
أنهما يتصرفان طبيعياً بطريقة غير متوقعه
أجل
ميتسوهيدي، المرة الأخيرة التي ألتقينا فيها كانت في معبد هونوجي ، صحيح ؟
حقاً ؟
لا أتذكر ذلك حقاً
هذا سيء ، نوبوناجا يحاول الخوض في الموضوع
لا تتذكر ذلك ؟ حدوث ذلك الشيء ؟
ماذا ؟ ألا تتذكر حقاً ؟
لا أتذكر ، لقد قتلت بعد ذلك مباشرة بواسطة هيديوشي-دونو
أحقاً ؟ أفعلت ذلك ؟ لا أتذكر ذلك أيضاَ
بالإضافة ، ميتسوهيدي ، في الحقيقة أن قلت " بعد ذلك " وهذا يعني أنك تتذكر
معبد هونوجي
بـ " بعد ذلك " أعني ذلك الشيء ، بعد أن أمرتني بأن أهاجم موهوري
لقد فقدت ذاكرتي بعد ذلك
ما هذه المحادثة الغير سارة ؟
لكن ميتسوهيدي-سان ، أنت قلت أنك قتلت أيضا
هذا يعني أنك كنت تعرف أن نوبوناجا قد قتل
على أية حال ، أنت قتلته بالتأكيد ، أعرف انك فعلت ذلك
أنتظر لحظة أيها القرد
ماذا ؟ هل قلت قبل قليل نوبوناجا حافه ؟
لقد فعل ذلك ، أنه دائما يشتمك وقد أنزلقت منه تلك
لقد فعلت ، أليس كذلك ؟ هل هناك أي شيء خاطئ في ذلك ؟
إنه يرد عليه ويرمقه ،إنه حقاً مزعج
يا سيدي لقد مت ، ربما أنت لا تعلم هذا ، لكني أنا من أمسك زمام الحكم في كل البلاد بعدها
هذا ما حدث ، لذلك لا تنعتني بـ القرد ، كما تعلم ؟
أأخذت زمام الحكم في البلاد ، هذا يبدو مذهلاً بالنسبة ... لـ قرد
ماذا ؟ أشعر وكأني شتمت بذلك ، لا مشلكة في فعلي لذلك
أنت أخذت زمام الحكم في البلاد لأنك سرقت ذلك مني
أنت الوحيد الذي سرق ذلك ، اليس كذلك ؟
بالإضافة ،لكان الأمر مستحيلاً بدوني
أتريد القتال ؟
هات ما لديك ، أستطيع أن أقتلك بضربة واحده
على أية حال ، أنا قتلتك مسبقاً
لكني أنا من قتلك
حسناُ ، لنوقف هذا ، توقفوا ، أهدأو
ترجمة و تدقيق :سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
تفضل
مرحباً بكم في سينبوكيو
لقد أتيت مرة اخرى ، لم أستطيع الرحيل هذه السنة أيضاً
تفضل من هنا
جين ، أحمل أمتعة الزبون
ماذا ؟ حسناً
شكرا لك ، تفضل
ستكون هذه السنة مجرد مضيعه إذا لم أأتي إلى هذه الينابيع الحارة
الينابيع الحارة تعيدك إلى الحياة حقاً
أنت ميت مسبقاً
لا ، هذا صحيح
أنت حقاً تحب النكات التي تتحدث عن الأشباح ، أليس كذلك ؟
الينابيع الحارة مفتوحة طول اليوم ، يمكنك الأستحمام وقتما تشاء
لا أستطيع الأنتظار حتى أمدد يدي ورجلاي في الماء الحار
لا أعتقد أنك تستطيع مد رجليك في الماء
لا ، هذا صحيح
أنت حقا نحب النكات التي تتحدث عن الأشباح ، اليس كذلك ؟
هذه هي غرفتك ، فلتسمتع بإقامتك
جين ، ما الذي تفعله ؟ قم بإحضار أمتعة الزبون إلى هنا
أسف ، تفضل أمتعتك، فلتتمتع بإقامتك معنا رجاءاً
هذا ليس لي ، أليس كذك ؟
أنت الذي هناك
أجل ، أجل ، أجل ، أجل
هل يمكنك مساعدتي في غسل نفسي ؟
حسناً ، في الحال
أشعر بحكة في ظهري
إعذرني ، لكن أين ظهرك ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟ ظهري هو ظهري
أجل ، ظهرك هو ظهرك ، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ هل سمعت شيئاً غريباً ؟
لا على الإطلاق ، لم أفعل أي شيء
هل من المفترض أن يكون ذلك الشيء ؟
ربما كنت أتمتم ببعض ألحان الجاز
أتحب الجاز ؟
لديك ذوق جيد
على أية حال ، هلا تحركت أعلى اليمين قليلاً
أعلى يميناً ؟ أي جزء هو الأعلى يميناً ؟
بني ، تخيل مجموعه الطبول
تخيل أنك تضرب على الـ قرص النحاسي
لا أعرف الجاز
هل هي هذه المنطقة ؟
... يال بذائتك ، ما الذي تلمسة ؟ تلك الـ سي
ماذا ؟ تلك الـ سي ؟ أليس ذلك جانب وجهك ؟
لماذا لديك " سي " في جانب وجهك ؟
سي : جين يقصد السلم الموسيقي دو ري مي ... سي .. وهكذا
يالك من مؤدي متوحش
بدوت وكأنك ذاهب للقرص النحاسي ، لكنك ذهبت إلى " سي" في المقابل
لم أرى مثل هذا الأداء المترجل
سوف أعود إلى غرفتي ، أريد أن أضع هذه المشاعر في الموسيقى
أنتظر لحظة
جسدك كله يبدو هكذا ، أنه كقعة من الموسيقى
أجل أنه كقطعه من الموسيقي ، لهذا أريد أن أكتبه
توقف ، توقف
يبدو انك لم تبدو كما توقعتك أن تكون
لقد بدأت الشكاوي بالأنهيال علي ، كيف سوف تكفر عن هذا جين ؟
حسناً ، أعتقد أني حاولت بقدر ما أستطيع ، لا أحب الـ ستاند ، لكن رغم ذلك قمت بغسل ظهورهم
دعيني أرحل
لا تكن كالولد المدلل
عندما تعمل ، فإنه يحكم عليك بالنتائج
إذا كان عملك المضني لم ينتج أي نتائج ، فلا فائدة منك يا عديم الفائدة
من برأيك تعتقد أنك تتحدث إليه بهذا التعال ، يا حقير الفستق
أنا ليست خائفا بعد الأن
بعد أن عملت هنا ، لقد أعتدت على الـ ستاند ، أنا لست خائفا بعد الأن
أنا أسف لأني أنجرفت كثيراً
فقط أتركة وشأنه يا عزيزي ، نحن تحتاج للمساعده، أنه أفضل من لا شيء
لا حاجة لان تتعامل مع الزبائن بعد الأن
عد وقم بترديد الأغاني مع الفرقة الموسيقية
لدينا زبون مهم جداً غداَ
إنه نور الشرق ، الجونجين العظيم السابق
الأمير تاكوجاوا أياسو ، سيأتي أي ينبوعنا الحار
ستنخفض شهرة الينبو ع  الحار إذا ظهر شخص مثلك أمامه
أبقى هادئاً
"لقد حصلت على " أونو
"لست جيداً بما فيه الكفاية ، لدي " أسحب أربع ورقات
"أنا أيضا لدي ورقة " أسحب أربع ورقات
لم أتوقع أنكم تخفون مثل هذه الخدع في أكمامكم
لماذا ؟
لماذا يجب أن يحدث هذا لي ؟ هل فعلت أي شيء خاطئ ؟
لقد أجبرت على العمل في نزل خاص بالـ ستاند ، و أخبرت بأني بلا فائدة
لقد حاولت  ، لكن لا أستطيع النوم بسبب لعبهم للـ أونو في كل ليلة
إذا لم يكن هذا سيئاً بما فيه الكفاية ، لقد كنت أعيش رقائق الأرز و الفستق
...هذه المعاملة
لا يمكنني تحملها بعد الأن ، لايمكن أن أبقى هادئاً
سوف أقوم بفعلها . " سعادتة " و هذه التفاهات ليست مهمه بعد الأن
سوف أقوم بتحطيم نزل الينابيع الحارة هذا
تلك النظرة
لقد كنت في أنتظار تلك النظرة
... ري
عندما تقابلنا لأول مرة
عرفت أنك الرجل الذي سوف يبداء الثورة على نزل الينابيع الحارة هذا
نحن الـ ستاند نعمل كالحصان بجد من أجل أجور ضئيلة بينما أوكامي تصبح غنية
لقد سئمت من فعل الأشياء بطريقتها
جين ، مما أستطيع رؤيته
لديك قوة مستخدم الـ ستاند التي تنافس أوكامي
سوف أصبح الـ ستاند الخاص بك ،لذا لنبداء ثورتنا على نزل الينابيع الحارة هذا
هل يمكننا أن نربح ضد الـ ستاند الخاص بـ أوكامي
توجاساكو هو أقوى ستاند موجود في سينبوكو
أنه زوج أوكامي الذي توفي منذ عشر سنوات مضت
حتى بعد موته ، عاد لينضم إلى أوكامي ، وقاما بالتحكم في سينبوكيو
الـ ستاند العادية لا تستطيع أن تهزمه حتى لو أجتمعت معاً
لكننا نحتاج إلى روح شريرة حتى نقاتل روح شريرة
أستيقظ
أيتها الروح البطولية التي تركت أثرها في التاريخ
حان وقت أستيقاظك
حولوا رغبات الأنتقام التي لديكم إلى سيوف ترتفع إلى الأعلى
ثلاثي الملابس الداخلية
صباح الخير ، نوبوناجا و ميتسوهيدي و هيديوشي
من أنت بحق السماء ؟
لقد حضر أياسو
أستمع إلي ، نوبوناجا
هيديوشي و ميتسوهيدي
قوموا بفعل ما ما أخبرتكم به بالأمس بالضبط
قوموا بالعديد من الخدع القذرة وقوموا بإفساد حفل الترحيب به
سوف تنخفض شهرة هذا النزل إلى الحضيض و سوف يتدمر هذا النزل
أفهمتم ذلك ؟
هل أنتم تستمعون لي ؟ أنتم
أتريد القتال ؟
ماذا قلت ؟
تعال إلى الحمام لاحقاً
دعنا نفعل ذلك الأن
و هنا
لقد أخبرتكم ألا تتقاتلوا مرة أخرى
هيا ، سوف أعطيكم بعض الفستق
أعرف أنه قد حدث الكثير في الماضي بينكم
لكن يمكنكم التقدم و عدم النظر إلى الخلف
أنسوا كل شي لليوم فقط
دعونا ننسى بشأن معبد هونوجي
فقط ركزوا على إياسو
لقد أخذ زمام الحكم في البلاد عندما لم تكونوا موجودين
رغم أنه الوحيد الذي كان على الأقل رائعا من بينكم جميعكم
عدوكم الحقيقي هو أياسو ، أفهمتم ؟
حسناً ، لنقم بذلك ، دعونا نعتذر لبعضنا البعض
دعنا نسامح بعضنا البعض ، موافقون ؟
هيا ، موافقون ؟
سيدي .. أنا أسف لخيانتك
هذا جيد ، أحسنت عملا ، ميتسوهيدي
الشخص الذي يعتذر أولا هو من يستحق الأعجاب
و أنت ستسامحهم ، نوبوناجا
حسناً ، إن هذا لا يزعجني
هذا جيد ، لقد أحسنت عملاً ، نوبوناجا
من الصعب مسامحت شخص قد قتلك
ما الذي تفعله هيديوشي ؟
أسرع و أعتذر إلى ميتسوهيدي
لا أريد ذلك ، لم أفعل أي شيء خاطئ
لقد قتلت أكيشي-دونو لأجل أن أنتقم لـ سيدي
ما مشلكة هذا الشخص ؟ أنه حقاً مزعج
عليك أن تدرك الوضع جيداً ، وأنت أيضا قمت بالتغوط في لباسك الداخلي
حسناً ، أنا سوف أسحب إعتذراي
أنظر إلى ذلك هيديوشي ، كل هذا بسببك
و لديك على ملابسك الداخلية بعض أثار الغائط
لا أريد ذلك
إذا إعتذر لي لنعتك لي بـ القرد
ما الخطأ في منادة قرد بـ القرد ؟
نوبوناجا ، لا تضع يدك عليه ، ولا رجلك أيضاً
لقد قلت لكم توقفوا
خذوا بعض الفستق
يبدو أنه من الصعب عليهم أن يتصالحوا
ليس باليد حيله ، ما الذي يمكننا فعله
على أية حال ، راقبوا المسبح جيداً
كل شخص يتخلى عن حذرة في المسبح
هجوم مباغت إذا ؟ هذا يذكرني بـ معبد هونوجي
كلا ، أوكيهزاما
عل أيه حال ، أنت لا تشعر بالأسى ألست كذلك ؟ " هذا يذكرني بـ معبد هونوجي " لا أريد تذكر ذلك
كونوا هادئين
أحدهم قادم
إنه أياسو ، هذا أياسو بدون أدنى شك
أنظر إلى ذلك
كما هو متوقع ، اللباس الداخلي لهذا الشخص الذي حكم البلاد يبدو شيئاً أخر حقا
أنه يلبس نوع الـ بوكسر ، أن لباسه الداخلي أعلى بدرجة منكم يا حكماء الموضه
بالحديث عن ذلك ، فإن لباسك الداخلي متسخ ، لا عجب أنك لم تستطع التحكم في البلاد
لقد حكمت هذه البلاد
لا يوجد شيء يمكنك التحكم فيه
قم بتنظيف مؤخرتك جيداً قبل أن تحكم البلاد ، أيها الأحمق
جين ، هاهو قادم ، ماذا علينا أن نفعل ؟
هيديوشي
نعم ؟
قم بتبديل لباسك الداخلي المتسخ مع ذلك الذي خلعه إياسو
هل أنت جاد ؟ لا أريد أن أرتدي للباس الداخلي الذي يرتديه ذلك العجوز
الرجل الذي سيرتدي لباسك الداخلي سوف يكرهه أكثر من ذلك بعشر أضعاف
أنتظر ، ليس عدلا أن يحصل هيديوشي فقط على الـ بوكسر ، أنا سوف أذهب
ما الذي تفعله ؟لا نحتاج لـ لباس داخلي نظيف
...كلا ، أنا سوف
كلا ، أنا سوف
أنتم تتقاتلون على اللباس الداخلي لرجل عجوز ، هذا مقرف
جين ، أياسو ذهب إلى الحوض
حسناً ، أستعدوا ، أذهبوا لأخارج ريحكم في الحوض
هل أنت جاد ؟ لابد أنك تمزح
لقد حصلت على بوكسر جديد ، هل علي أن أقوم بتوسيخها حالاً ؟
إنها متسخة مسبقاً
هناك أثار للغائط عليها ، ما مدى وساخة مؤخرتك على أية حال ؟
مرحباً ، الماء رائع ، أليس كذلك ؟
بالتاكيد كذلك
أسمع ، قوموا بفعلها معاً عندما أعد حتى رقم خمسة
قوموا بفعلها من خلاصة ما تملكون ، أفهمتم ؟
.. خمسة
.. أربعه
..ثلاثة
.. إثنان
. واحد
هذا مستحيل ... هذا
ثلاثي الملابس الداخلية ، لقد خنتموني
جين
ري ، ليس من الجيد وجود أوهام كبيرة و رجال مخادعون
هل تريدين من الرجل الذي تحبينه أن يموت بسرعه ؟
هذا سيء ، يا فتى
ثلاثي الملابس الداخلية تحت إمرتي منذ وقت بعيد
لا تعتقد أني مستخدمة ستاند عادية ، إذا حاولت معاداتي
فل تظن أنك تستطيع مقاتلة كل هذه المدينة
إذا كنت تريد هزيمتي ، فستحتاج لمساعدة أقوى ستاند على الإطلاق
لكن هذا مستحيل
لا يوجد أحد في سينبوكيو سوف يساعدك
سوف اجعلك تعمل هنا حتى يوم مماتك
أقوى ستاند على الأطلاق ، أقوى حليف على الإطلاق
شخص كهذا
ماذا ؟ ما الذي تفعله هنا ؟
هل أنت مستيقظ ؟
أنت مقرف ، ما هذه الرائحة المقرفه ؟ أهو ريحك ؟
أنهم أمامي
للحلقة بقية
...الحلقة القادمة ، جينتوكي
يرد بالهجوم المعاكس
الحلقة القادمة : جين و سعادته ليسا مفيدان لأي شيء
نراكم في الحلقة القادمة