بوهاهاها، طلب من سعادتك ، أشعل الأنوار و أبقى بعيداً عن الشاشه عندما تشاهد هذا المسلسل
لماذا ؟ لماذا يحدث هذا لي ؟
هل فعلت أي شيء خاطئ ؟
لقد أجبرت على العمل في أحد النزل لدى الـ  ستاند ، لقد أخبرت أني بلا فائدة وأنا تعب
لكن لا يمكنني النوم بسبب أنهم يلعبون الـ أونو كل ليله
إذا لم يكن هذا سيئاً بما فيه الكفاية ، لقد كنت أعيش رقائق الأرز و الفستق
لا أستطعيع تحمل هذا بعد الأن ، لا يمكنني أن أبقى هادئاً
سوف أفعلها ، سعادتة  أو أي شيء من هذه التفاهات لم تعد تهمني
سوف أقوم بتحطيم نزل الينابيع الحارة هذا
…ثلاثي الملابس الداخلية، لقد خنتموني
إذا كنت تريد هزيمتي فستحتاج لأقوى الـ ستاند على الاطلاق
لكن هذا مستحيل ، لا يوجد احد في سينبوكو سوف يساعدك
سوف أجعلك تعمل حتى تموت
أقوي الـ  ستاند على الإطلاق ، أقوى حليف على الإطلاق
شخص كهذا
ماذا ؟ مالذي تفعله هنا ؟
هل أنت مستيقظ ؟
أنت مقرف ، ما هذه الرائحه ؟
أنهم أمام عيني
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ترجمة : سلام دانك
تدقيق : سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
أبقي هنا لفترة حتى تهدائي
لا أستطع تصديق ما فعلته ، لم أتوقع ان تخونينني
لم أخنك
لا تتمادي في هذا الأمر
من برأيك الذي وافق على بقاءك هنا ؟
لم أكن أعمل هنا لأني أردت ذلك
أوكامي ، أنت الوحيده التي بدأت كل هذا
!أصمتي
لقد كنا معاً لفترة طويلة ، أتريدين الرحيل بهده السهوله
بعبارة أخرى ، أني أفضل أن أقتلك أنت وروحك الصغيرة أيضاً
عليك أن تكوني شاكرة لرحمتي بك
كل هذا خطأ
ماذا ؟
لقد قلت ، أنت مخطئة ، لقد أتعدت أن
توقفي عن هذا
إذا لم تفعلي ، فلن أستطيع مسامحتك
أوكامي ، أنت وهذا المكان قد تغيرتما كثيراً
لم يتغير أي شيء على الأطلاق
في الواقع ، حاولنا عمداً ألا نغير أي شي
لا فائدة من ذلك
حتى لو حجزتني هنا ، فلا يمكنك إيقافه
جين... جين سوف يفعل شيئاً لأنقاذ هذا النزل
ختم
أسفه لهذا ، ري
لقد أصبح...
كلب أليف بدون أنياب
الحلقة 133
جين و سعادته لا يصلحان لأي شيء
قاعة الطعام
لا زال أمامك الكثير ، تايشوجون
و كأن تشرب كل البلاد ، نحن معجبون بك
أحضر المزيد من الساكي ، نحتاج المزيد
إياسو-ساما ، خذ قدحاً اخر
شكرا ، لكني لدي بعضه ، نوبوناجا-دونو
دعني أسكب لك القليل
كلا ، أنا من سيسكب لك
كلا ، كلا ، عني أنا أفعلها
أنت ، أحضر المزيد من الطعام و الساكي
يا فتى ، نحن مشغولون جداً
بالفعل ، نحتاج كل المساعدة المتوفرة
كيف حالُ فتياني ؟
هل هم نوعاً ما مفيدين ؟
لقد طلبت أن ترسلي شخصاً نشيط
لكني لا أتذكر أن طلبت كلباً يعض يد سيدة ، أوتوسي
هل هو أكثر وحشية مما توقعتي ؟
لكني توقعت أنك تريدين كلب البولدغ ، وليس كلب لتضعيه في حضنك
ربما ، لكنه يعضني دائماً
لذا ، سوف أدفع نصف ما أتفقنا عليه
هذا ليس ما أتفقنا عليه سابقاً
إنه خطأك
بالرغم من النقص الشديد الذي لدينا قمت بأرسالهم لك
عليك أن تدفعي كما أتفقنا
لقد أرسلت لي عمال غير صالحين ، و كان علي ترويضهم
ربما من الأحرى علي أن أقول أنك عليك تنفعي لي بالمقابل
قمت بترويضه ؟
صحيح ! لقد قمت بمعاقبته قليلاً ، ومن ثم أصبح مطيعاً تماماً
يبدو انه أحب النزل
ويقول أنه لا يريد أم يعود لك ، ماذا علي أن أفعل ؟
أنتظري ، لقد قلت لك أنك يمكنك الحصول على خدماتهم لعشرة أيام فقط
لكن هذا ما يريده ، لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك
...أويوا ، لقد قمت
وقعت في غرامة ؟
أتوسي ، لا أستطيع أن أخفي أي شيء منك ، أليس كذلك ؟
أين وجدت مثل ذلك الرجل ؟
لقد قام التصادق مع العاملين القدامى في فترة بسيطة
و من ثم خطط ليثور ضدي ، لا يستطيع أي رجل عادي فعل
الأن هو بلا فائدة ولا يصلح لأي شيء
لكن مع القليل من التمرين ، سوف يصبح وحشاً مهيباً
لا أستطيع أن أفكر في أي شخص أخر سوف يستطيع أن يسيطر على كل شيء لأجلي
.. أوتوسي
في ذلك الوقت
لقد قمت بأخذ زوجك والرحيل
لكن هذه المرة ، سوف أقوم أنا بأخذ هذا الرجل
أنه كلبي المطيع الأن
سوف يعمل هذا الرجل في هذا النزل لبقية حياته
هذا يناسبني كثيراً
لطالما ترسلي الفتاة و الولد إلي ، فلا بأس
يمكنك أن تفعلي ما تشأين به
لو أستطيع أن أتخلص من هذا المتهرب من دفع إيجارة
فلا يوجد شيء أسعد من هذا
لكن دعيني ألمح إلي شيء واحد ، ذلك الرجل متوحش
لقد قمت بترويضه مسبقاً
حتى لو أراد أن يعضني ، فليس لديه أي أنياب بعد الأن
أويوا ، لا يهم عدد الأنياب التي كسرتها
يمكنك ترويض أي وحش ، لكنه ليس فقط وحشاً ، إنه أسوء
أنه حيوان متوحش
أوكامي ، لقد حطم جين غرفة العقاب وهرب
هذا ما أخبرتك به ، من الأفضل أن تكوني حذره
جدووه
من المستحيل عليه أم ينزل من الجبل
لابد أنه في مكانٍ ما في النزل
أبحثوا في كل مكان
جين  ، كيف أستطاع أن يهرب من غرفة العقاب
لقد حجزت ري بواسطة تعويذه التقييد
و الأخرون من المفترض أنه متملكون من قبل الـ  ستاند ويعلبون الـ أونو
لايمكن أن يحصل على أي مساعده ، فكيف إستطاع فعل ذلك ؟
... هذا
...لا تقل لي أنه
هيا ، هيا
هيا ، هيا ، هيا
هذا ... لماذا هم هنا ؟
من المفترض أنهم مسيطر عليهم من قبل الـ  ستاند و يلعبون الـ أونو
كلا ، إنهم ستاند ؟
لا يمكن ، كيف يمكن أن يصبحوا " ستاند " بدون أن يكونوا موتى حتى ؟
هل يمكن ، أنهم هم من ساعدوا جين ؟
إنهم أشباح حيه
أن تكون مسيطرا عليك من قبل الـ  ستاند يعني أن تدع روح غريبة تدخل جسدك
، وبسببه
الـ  ستاند العادي قام بإخراج نفسه من الجسم ، ليتحول لشبح حي
كلا
حتى لو أن هذا المكان من أهم الأماكن الروحية في اليابان
لا يمكن أن يكون هو السبب الوحيد لتحولهم لـ ستاند
لا تقل لي
لقد أرادوا أن يصبحوا " ستاند" من أجل أن يساعدوه ؟
لا يمكن
الجوو ممتع
أنها أمتع حفله حضيت بها منذ ولادتي
ما الذي تتحدث بشأنه ؟
ليس منذ ولادتك ، ألا تعني منذ وفاتك ؟
أنت محق
ماذا ؟
لقد أختفى إياسو-ساما
و الأشباح الأخرى تختفي أيضاً
لا يمكن ، لقد وجد ذلك الرجل طريقة هزيمة الـ  ستاند ؟
هذا صحيح
يمكنك هزيمة الـ  ستاند عن طريقة الضغط عليه إلى أسفل بقوة جسدية
أو يمكنك خداعم بإستخدام يدك
هزيمة الـ ستاند ، يعني
إرسالهم إلى الأخرة
الـ ستاند يجولون في هذا العالم بسبب ندمهم
وحالما يشعرون بالرضاء و السعادة يذهبون للعالم الأخر
أجل ، لا تحتاج لعضلات أو ذكاء حتى تهزم الـ ستاند
كل ما تحتاجه هو
[تعاطف]
[مراعاة]
[طيبة]
التعاطف ، و المراعاة أو الطيبة
الأشياء الطيبة التي تتعلمها في المدرسة تصبح السلاح الفعال
لا نسأل حتى نربح الحب
! الجميع
لن أنسى أحداً منكم بعدما تغادرون للحياة الأخرى
فـلتناموا بسلام
سوف أغني أغنية
" ألف ريح "
[ألف ريح]
[تؤدى من قبل ساكاتا جينتوكي]
لا تقف على قبري
[لا تقف على قبري]
و تنتحب
[و تنتحب]
أنا لست
[أنا لست هناك]
لست نائماً
[لا أنام]
[أنا ألف ريح]
أنا ألف ريح
إن ضيوفي يذهبون للعالم الأخر
! أوقفوا هم ، فليوقفهم أحدكم
[أنا الألف ريح التي تهب]
ثلاثي الملابس الداخلية ، أذهبوا و أوقفوهم ، و إلا سوف يختفي جميع زباننا
أرجوك أنتظر ، ميستوهيدي -دونو قد رسم طريقة للرحيل
تلك النسمة
ما الذي تفعله بحق السماء ؟
تماسك ، ميتسوهيدي
توقف ، توقف من أعطائهم تلك الكلمات الدافئة
وإلا أنا سف ... أنا سوف
أسرعوا و أذهبوا فقط
أنا الألف ريح
تباً ، إلي أين يذهبون ؟
أنا أسمع " الألف ريح " من كل جانب
لا أعتقد أني أستطيع أن أتحمل بعد الأن
ميتسوهيدي-دونو  تذكر حينما قتلتك
أنت تكرهني ، أليس كذلك ؟ أنت تكرهني
أسف ، لكن لدي شيء أقوله لك قبل أن أرحل
هل سوف تستمع لي ؟
سيدي ، أنا أسف بشأن معبد هونوجي
توقف ، توقف
"توقف عن قول " لدي شيء أقوله لك قبل أن أرحل
تباً ، تباً ، سوف أبكي ، أنت تقوم بهذا متعمداً ، ألست كذلك ؟
سيدي ، تماسك
هيديوشي
لدي شيء واحد أقوله لك قبل أن أرحل
توقف ، توقف ، لا أريد أن اسمعه ، لا أريد
أرجوك قم بإعادة فيلم " أرماجدون" إلى محل تسوتايا لتأجير الأفلام من أجلي
أعتذر ، قل انك أسف لنعتك لي بـ القرد
ميتسوهيدي-دونو
لقد رحل ميتسوهيدي للعالم الأخر بعد سماع " أرماجدون " ! ما الذي يحدث ؟
أنت
أنا أسفه ، لقد أخطأت بينك و بين جان كلود فاندام
!!!
جان كلود فاندام ، أنه رائع جداً
أهداء،  يا قرد ، أنت لا تشبهه على الإطلاق
أنت أسيوي بالكامل
كلا ، ليس أنت ، كنت أقصد نوبوناجا-سان
أنه رائع ! جان كلود
سيدي ، أهداء ، أنا جان كلود
كاجورا ، هذا يكفي ، لنذهب
هل علي أن أنهي الأمر ؟
عذراً
أنت تبدو كشخص عادي من النظرة الأولى
لكنك تبدو أفضل بدون النظارات
ماذا
شين-شان
لقد أصابوني ، لقد أصابوني ، لكني أشعر بالسعادة نوعاً ما
لقد فعلتها
أحسنت عملا ، سيدي
لا تقل أحسنت عملاً
سيدي
كلا ، توقفي ، هذا ليس كافيا ، لم ينته الامر بعد
لنذهب
هل أخبرك أي شخص أنكِ تبدين كأحد النجمات ؟
..من هو ؟ إيتو مي
كمت هو متوقع من أختاه ، كلماته لم تؤثر فيك إطلاقاً
لماذا يجب أن يؤثرن في ؟ إنها الحقيقة
...أنا الألف
لا فائدة من هذا
لن يجدي ذلك نفعاً على زوجي
كما توقعت ؟
في الحقيقة ، عدا الكلمات الرئيسية ، فأنا لا أتذكر كل هذه الأغنية
لقد قمت بذلك بالتأكيد
هذا فقط ما أتوقعه من رجل وقعت عيني عليه
لكنك بالغت قليلاً
ما الخطأ في أرسال الموتى إلى العالم الأخر ؟
الموتي يذهبون للحياة الأخرى ، أنه مكانهم الطبيعي
بدلا من أبقاءهم هنا بدون أي سبب
ما الذي كنتي تريدن أن تفعلي بهم على أيه أحال ، أيتها العجوز ؟
لا أعرف ما الذي يدور هنا ، لكن لنتوقف عن لعق جراحنا
سوف أرسلك إلى الحياة الأخرى
دعنا نرى من سيذهب للحياة الأخرى
ترجمة و تدقيق :سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
جين ، سوف أريك ما هو مستخدم الـ  ستاند الحقيقي
بأفظع طريقة ممكنه
أقوى الـ ستاند على الإطلاق ، تاجوساكو ، قد ظهر أخيراً
أستطيع أن أشعر بها حتى قبل أن تبدء المعركة ، هالة الشر تلك
أنه مختلف تماماً عن اي " ستاند"  أخر
!"أعني ، أني أرى شيئاً مثل  " جوجوجو
إنها نفس الـ " جوجوجو " التي أراها في المانجا ، صحيح ؟
.. أجل
زوجي ليس بأي " ستاند" ٍ عادي
لا يمكنك أن ترسله للعالم الأخر كأي ستاند أخر
"أنه مختلف تماما عن أي " ستاند
هل لأن لديه هوس بهذا العالم ؟ أم حقد ؟
كلا ، إنها الرابطه بين شخصين
على سبيل المثال ، المحامي و المدعى عليه أو المدرب و اللاعب
أو جن-كانوون و جاندام  أو تونكاتسو وكاباج أو مانا و كانا
المثلان الأخيران كانا قصيران ، أليس كذلك ؟
أنه يعني أن رابطتنا هي شيء لا يمكن أن يقطع بتلك السهوله
أبقي هذا الكلام الأحمق لنفسك أيتها العجوز الخرفه
ماذا ؟ ليس لديك حبيبه ؟ هذا مثير للشفقه
أتركيني و شأني أيتها الحقيرة
.. أنا
لا تأخذ وقتك إذا كنت لا تكملك واحداً من الأساس
أخرسي ، لا تجعلني أشعر الأسى
أنا أعتزم أن أجعلك تنطيقن بمثل ذلك الكلام ، أنه يجرحني كما تعلمين
على أيه حال سوف ينتهي الأمر قريباً
لا يهم متى أو ما هو ، تاجوساكو سوف يحميني
منذ ذلك الوقت
.. أجل
قام بحمايتي دائماً
دائماً
هل تقوم بإدخال الـ  ستاند إلى داخل جسدها ؟
أنت مخطئ تماماً
مستخدم الـ  ستاند لا يقوم بالتحكم بالـ  ستاند بالأوامر
أن تكون قادرا على أدخال الـ  ستاند إلى جسدك
مع أبقاء وعيك الخاص
و التحكم بتلك القوة الهائلة
هذا هو مستخدم الـ  ستاند الحقيقي
جين ، هل يمكنك فعل ذلك ؟
لقد تحول جسد تلك العجوز إلى شيء أخر
أنها .. مستخدمه الـ ستاند حقيقية ؟
لكنك فقط كـ سعادته
سوف أقوم بتحويلك إلى دمية من الشمع، أيضاً
لا تستهيني بي أيتها العجوز الخرفه
هكذا إذا؟ لقد بدأنا للتو
لا تقل لي أنه أنتهى أمرك
كما توقعت ، لا تزال لديك بعض الطاقة المتبقية لتتحرك
لذا
سوف تكون هذه الضربة الأخيرة
حتى هذا لا يعد كافيا لكي تكفر عن ذنبك لـتدمير نزلي
فتى شقي و مغرور مثلك يتحدث وكأنه يعرف كل شيء
إن الموتى يذهبون إلى العالم الأخر ، هذا كلام صحيح
لكن لا يذهب جميعم للنعيم
بعضهم لا يستطيعون الذهاب إلى هناك
وهناك أناس لا يستطيعون التوقف عن التفكير بهذا العالم
أو هناك أناس لديهم ندوب عميقة لم تندمل بعد
هذا هو المكان الوحيد لمثل هؤلاء الناس
..أنت
ليس لديك الحق لتأخذ ذلك منهم
إذا كان هذا صحيحاً
فليس لديك الحق لتبقيهم هنا أيضاً ، أليس كذلك ؟
ما يبقيهم هنا هو ليس فشلهم في الوصول إلى النعيم
إنه بسببك أنت يا أوكامي
مستحيل
لا يمكن
... هذا
...هذا
أيتها العجوز الحقيرة
[( توو (سكر]
سوف أصنع منك حلوى السكر
للحلقة بقية
سعادته ضد سعادته
الجولة الأخيرة
بوهاهاهاها !! الحلقة القادمة
كن حذرا عندما تستخدم قصص الأشباح
نراكم في الحلقة القادمة