هل تقوم بإدخال الـ  ستاند إلى داخل جسدها ؟
!لكنك فقط كـ سعادته
سوف أقوم بتحويلك إلى دمية من الشمع، أيضاً
لا تستهيني بي أيتها العجوز الخرفه
من الطبيعي أن يذهب الموتى إلى العالم الأخر
اجل، هذا صحيح! لكن ليس أي شخص يستطيع الذهاب إلى النعيم
!بعضهم لا يستطيعون الذهاب إلى هناك
هذا هو المكان الوحيد لمثل هؤلاء الناس
أنت  ليس لديك الحق لتأخذ ذلك منهم
ما يبقيهم هنا هو ليس فشلهم في الوصول إلى النعيم
إنه بسببك أنت يا أوكامي
! مستحيل
لا يمكن
هذا… هذا
أيتها العجوز الحقيرة
سوف أصنع منك حلوى السكر
[( توو (سكر]
عليك بنسيان أمر هذا العالم وتلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تغني لي
في داخل ... أغنيتي هذه
هنالك ... العديد
من الكذب الذي يحوم حولها
و التي تحاول أن تبهر المستمعين لها
..ومع ذلك ، أعلم جيداً
بأن ذلك العفريت القابع في قلبي
قد أصبح جباناً
أليس كذلك ؟ ..
عليك بنسيان أمر هذا العالم و تلك الدموع و القوة
فأنا أريد من نفسك الرائعه هذه أن تبتسم لي
فأنا أريد...أن أشتعل أكثر
أريد أن أتألق أكثر
فهذا هو سحرك الذي لا يمكنني رؤيته
ترجمة : ليونه الأموره
تدقيق : سلام دانك
إنتاج : ساحرة القرن
الحلقة 134
كن حذرا جدا عند استخدامك لقصص الأشباح
أيتها العجوز الحقيرة
سوف أصنع منك حلوى السكر
أصبح كـ سعادتة ؟ مستحيل     أيستطيع التحول إلى سعادتة مع أبقاء نفسه ؟
لحظة! الأهم من ذلك ، مَن
من الذي تملكه؟ ري
اللعنة
هذا سجن التعويذة الذي حبستُ ري بداخله
أوكامي
دانا  منذ متى أصبح الوضع هكذا؟
… هذه الحانة… عندما بدأنا
كان مكان جميلاً جداً
هل تريد المجيء معي؟أنا متأكدة أنكِ لا تملكين أي أقارب للذهاب إليهم
اسمعي ،هذه الحانة للأشباح التي أخفقت في الوصول إلى النعيم
لم يستطيعوا الوصول إلى النعيم
لكن بإمكاننا إعطائهم حمام على الأقل ومساعدتهم في الوصول إلى النعيم
العديد من الأرواح أستطاعت الذهاب إلى النعيم من هنا
هذا المكان كان مثل محطة أخيره للأرواح التائهة والمرهقة ومَن لم يكن له مكان آخر للذهاب إليه
على أية حال، بعد ذلك اليوم
آل النزل إلى الخراب و عثى فيه الـ ستاند
اوكامي و دانا، كلاكما عَرف بشأن هذا الآمر أليس كذلك؟
توقف عن الثرثرة أيتها الفتاة الصغيره إن الستاند هم مصدر ربحنا  هذا كل مافي الأمر
غين
حسنا
آن الأوان لكسر هذه القيود اللعينة التي ربطت الأشباح هنا لمدة طويلة
غين رجاءَ حررهم جميعا
…الستاند… وأيضاً
أوكامي
!لا تعتقد أنك يمكن أن تعتمد على حظك بتحولك لـ سعادتة
هل تعتقد انه بإمكانك هزيمة زوجي فقط بامتلاكك  فرخه صغيرة مثل ري؟
يالك من حاوية ضعيفة ، سوف أقوم بتحطيمك
الستاند الثاني! الفتاة الحديدية!
[كامي (آله)]
…لقد زاد من قوتة فجأةً ... لا تقل أن هذا
هذا…
أنا سأحولك  اعتقد إلى ورق مقوى
يونكيرو يقف بدل من تاموري في الصيدلية
هل قام بالتبديل إلى ستاند آخر؟ هل حصل هذا الرجل على ستاند متعددة؟
!ما هذه القوة المدهشة
لقد إستغرق مني عشرة سنين  بالنسبة لي حتى أتقن أستخدام ستاندين في الوقت نفسه
أنا افقد الطاقة  يجب على أن أعيد تعبئتها بسرعة
الستاند الثالث! حانة ابتسامة كابارت
[شاي]
حان وقت الغداء
تلك… المادة السوداء
لقد قامت بحويل الجو المحيط بها حتى تصنع تلك المادة السوداء
بيض مقلي
انه يحترق
هذه الضربة النهائية
اذهب! الستاند الرابع ! جيمي هيفنلي
[(شين (جديد]
[(نيكو (لحم]
لقد تحولت إلى نوع أحد من المجانين !من هذا!
لا أذكر أني أستنشقت شخصاً كهذا
أي نوع من تقليد الأبطال هذا ؟
أي نوع من دمية اللحم هذا؟
يجب أن تكون جيداً في جمع الستاند
الأرواح الشريرة تجمعت حولك
العجوز الشمطاء  هل تدخلين في هذه الستاند بهذا الشكل عشوائي؟
غين،لقد إمتلئ المكان هنا
فقط من أين تعتقد انك ستخرج؟
هذا قاسي
كاغورا! أين؟ فقط من أين أتيت من الخارج؟
غين ، انظر في المقدمة، المقدمة
كل ما استطيع رؤيته هو أنتِ
لا تخطئي في الأمر...أنا لا أحاول مغازلتك
هذا سيء! لقد تركته جميع الستاند
غين اهرب بعيدا أنت لا تملك أي ستاند
!لقد تأخرت
كلا، لا يزال بداخلي أحدهم
إنها فرصه ،يجب أن أستغلها
فلتمت
[(سين (المبشر]
! لقد هزمها شخصية لا علاقة لها بالأمر على الإطلاق
لا استطيع انه اصدق! بإمكانك تدبر أمر أكثر من ستاند في الوقت ذاته
رائع
غين…و الجميع
لا عجب في أن اوتسو أرسلتكم
يبدو أنني خسرت ، يا عزيزي
سأحميك
لقد وعدتك
الأشياء.. المهمة
أنا  أنا آسف  أويوا
لا بأس، توقف عن التحدث
لا تقلقي
لن يتغير أي شيء
عزيزي
سأكون معك إلى الأبد
أنا أعدك
أنا سأحميك
لقد وعدتك
لقد قلت أني سأحميك
أويوا  أنت  و  هذا النزل  لقد قلت أني سأحمي كلاكما! هذا وعد تاجوساكو!
توقف، هذا القتال إنتهى
إحمي أوكامي  إحمي النزل
إحمي أوكامي
! أنتم
ما-ما هذا-!
إحمي النزل
الموظفين و الستاند كلهم
يمتصهم تاجوساكو
لا  ليس فقط الـ ستاند الذين في النزل
..ذلك
تاجوساكو يمتص كل الـ ستاند من كل شيء حي في القرية
هل أمتص جميع الستاند؟! هذا يعني...الموت
مخاوفنا قد حدثت أخيراً
عزيزي
ما الذي تفعله؟
هذا النزل…سأحميه
أويوا.. لو جمعت ستاند جميع هولاء الزبائن
أويوا، لن تكوني مضطرة للشعور بالوحدة مجددا
عزيزي، ما الذي تتحدث بشأنه؟
هل ستأخذ جميع ستاند المخلوقات الحية في هذه القرية
إذا فعلت ذلك
ستتعفن الجثث ، وكل شيء في القرية سيموت
أوقف ذلك!هل تستطيع سماعي؟
تاجوساكو
هذا غير جيد! إنه لا يستمع حتى لـ أوكامي
لقد خرج هذا الـ ستاند عن السيطرة
إذا أستمر تجمع العديد من الـ ستاند في مكان واحد لوقت طويل
سيزيد من العواطف السلبية
و قوة الستاند ستشكل تأثيرا أكبر على هذا العالم
لدرجة أنه لا يمكن للبشر التحكم فيهم مجدداً
لن يكون هذا المكان طبيعياً أبداً .. بل  سيصبح جحيم حي
العواطف السلبية ستستمر في الزيادة
والعالم بأكمله سيفسد إذا لم نبقهم تحت السيطرة
لا! لا يمكنك عمل شيء كهذا
ري
انه يحاول أخذنا  أيضا
انه يمتص جميع الأرواح
شين-تشان! تشبث بأحكام
إذا قام بإبتلاع الـ ستاند الخاص بكم ، فسوف ينتهي أمركم
إهربوا إلى داخل جسدي الآن
أسرعوا، من هذا الإتجاه
غين
…بقي القليل
…فقط القليل
حتى ستاند غين قد خرج
ما الذي تفعله بحق السماء ،  يا  متموج الشعر الأحمق
إمتصاصه قوي جدا... على كل منزل أن يمتلك مثله على الأقل
الجميع أصبحوا ستاند
أسرع عد إلى جسدي
ما هذا بحق السماء ؟! لقد هرب ذلك الغريب بجسدك
زافير ، إنتظر ! ذلك جسدي؟
أنت ، أعده أيها الأصلع ، تباً  ،لقد سرق جسدي
من هذا الاتجاه
ادخل جسمي ! خذ بيدي
أسرع
مستحيل أن أمسك بذلك
أيتها العجوز الخرفة ، من أين تظنين أنك تخرجين يدك ؟
أنا أفضل أن افقد روحي على الذهاب هناك
حسنا  ماذا بشأن المقدمة؟
! أيتها العجوز، سوف أقتلك ،سوف أقتلك بالتأكيد
أويو ا  الجميع سيصبح شخصا واحدا
الجميع سيلقون بأجسادهم ويصبحون شخصا واحدا
بعدها سيصبح الجميع سويةً
لن تشعري بالوحدة مجددا
أيتها العجوز
غين
ري
اوكامي، أنتِ لست وحيده
الجميع
أرواح الجميع تسكن في قلبك
يا الهي، لا استطيع تصديق هذا
يجب أن اعتذر إليهم
يبدو أني أرغمتهم على أن يمروا بهذا العذاب
لم تكن جروهم التي لم تندمل أو ندمهم هو الذي أبقاهم في هذا العالم
لقد كان أنا
لقد بدأت برؤيتهم للمرة الأولى عندما أخذ المرض مني أمي
كنت ابكي بحرقه لان الـ ستاند ظهر أمامي
الآن أتذكر بأنهم كانوا يظهرون لي عندما أكون وحيده
لقد كانوا بجانبي  وأحيانا كانوا يقومون بتشجيعي
أحيانا كنا نبكي سويةً
اصبح الأمر عاديا أكثر أن أبقى مع الـ ستاند من البقاء مع البشر الآخرين
الأصدقاء هو الشيء الوحيد الذي استطيع رؤيته
لقد كنت اعتقد أني المختارة
تلك كانت قوة أعطيت لي من السموات لأقوم بعمل بعض الأمور المهمة
هذه الحانة للأشباح التي أخفقت في الوصول إلى النعيم
أنهم لم يكونوا قادرين على الذهاب إلى النعيم
لكن بإمكاننا على الأقل أن نعطيهم حماما واحدا ونساعدهم ليصلوا إلى النعيم
لقد ساعدت الكثير من الأرواح للذهاب إلى النعيم
لقد كان مرضياً مراقبتهم يبتسمون قبل رحيلهم
على أية حال  عندما توفي  زوجي ..أدركت شيئا
أن الكائنات الوحيدة التي كانت بجانبي هي… الستاند
وأنني كنت وحيدة.. لمدة طويلة
سأكون وحيدة جدا عندما افقد جميع الستاند
والتفكير في هذا جعلني خائفة جدا
من المحتمل إنهم فهموا مشاعري الرقيقة
منذ وقت طويل مضى
اجل  منذ أول مرة قابلتهم
أنا، مستعملة الستاند؟
! لا تمزح معي
أنقذ على الأرواح التي ضلت طريقها
توقف عن كونك وقح جدا
لقد كنت  أنا الوحيدة التي أٌنقذت
لوقت طويل ... بقوا برفقتي
لقد قلقوا     بشأن بقائي وحيدا
حتى عندما تحولوا إلى أشباح    دائما
اجل  لقد كانوا برفقتي دائما
أنا آسفة،أنا آسفة ،جميعا
شكرا لكم على كل شيء
...تلك
الستاند المستنشقة ترحل إلى النعيم
أوكامي
أوكامي، أنت لست وحيدة…جميعنا
…سنكون دائما…في قلبك
سنكون دائما…دائما معك
أعدك…أويوا
هذا كل ما اعرف فعله
سأبدأ فقط بتنظيف ظهور الهياكل العظمية مرة أخرى
هل ستديرين النزل بأكمله بمفردك؟
أنا لست وحيدة مرة أخرى
لدي الجميع هنا الآن
أريد أن أنقذهم الآن... أريد أن أَرُدَ دَيْني
إذا لم تستطع الذهاب إلى النعيم ، عد إلى هنا ثانية ، وأنا سأرسلك إلى النعيم مباشرة
وجود عجوز شمطاء تغسل ظهري ليس أمراً رائعاً
اتسائل إذا كانت أوكامي بخير الآن؟
إنها تبدو نوعا ما حزينة
لا أعتقد أنها ستكون حزينه
ر…ري؟! ما الذي تفعلينه هنا؟
إعتقدت انك ذهبت إلى النعيم
حسنا
لقد شعرت أن هنالك شيئا يجب علي أن أنجزه في هذا العالم
لكن لا تقلقي السبب في عودتي إلى هنا هو قلقي بشأنك
لقد كان هناك يريد أن يُغسل ظهره
المعذرة
مرحبا بكم في حمام سينبوكيو
أرجوك لا تبكي
فوق قبري
لأجل أنني لست هناك
أنا لست نائما
…الألف الرياح
لقد أصبحت ألف الرياح
أنا الآن أجوب
عبر السماء العظيمة، الكبيرة
[عرض]
ماذا؟الحلقة القادمة إنها حول رفع جينتامان؟
يبدو هذا مألوفا جدا ! ماذا؟ لا؟
انه حول رفع جينتامان ،هذا يبدو مألوفا أكثر
:الحلقة القادمة
قبل أن تفكر في الأرض   فكر في أكثر في
مستقبل ( جينتامان) المعرض للخطر أكثر
نراكم في الحلقة القادمة