أتشعر بالتعب في السادسة مساءاً
ساعة برنامج تامو-سان
!إبتسم
هل ذلك جيد؟
كل شيء لا يزال على مايرام
أتشعر بالنكد في السادسة مساءاً
في الغد سيكون كل شيء على مايرام
من الذي يراقب هذا القسم حقيقةً ؟
لا أحد من المحتمل انه يريد ذلك
لقد أخترعه المسؤلون خلال نزوه
أعطني المال
نحن الوحيدون الذين يستخدمون أبعاد 3:4 في هذا اليوم والعصر
بعد كل هذه السنين، لم تتغير الكلفة أبداً
لقد كبرت كلياً و أنا معتاد على الجثو على ركبتي
أسف بشأن ذلك ، سأنتبه لنفسي المرة القادمة
أضحكوا ، و ألعنوا ، وتلألأوا ، هيا
المشروع إكس
المشروع إكس : هو برنامج وثائقي خاص بالتلفزيون الياباني
تاجوشي تومورو
تاجوشي تومورو هو صوت المعلق الياباني في برنامج المشروع إكس
من الصعب أن تكون رجلاً
محاكاة ساخرة من سلسة أفلام بعنوان " أوتوكو وا تشرايو"  وتعني من الصعب أن تكون رجلاً
ساتو جاجيرو
ساتو جاجيرو هو الممثل الذي لعب دور " جينكيتشي " في مسلسل من الصعب أن تكون رجلاً
كل شيء جيد ، كل شيء جيد
ساتو
تلاعب بالكلمات بين تاجوشي تومورو و ساتو جاجيرو
! تومورو
سوف ننتقل للقسم التالي
["مصدوم بالهاتف"]
مساء الخير
إن الجو دافئ اليوم
سوف يأتي موسم الأمطار قريباً
هل تزالون تترقبون الغد ؟
: ترجمة
سلام دانك
قبل أن ينتهي كلا من الأبيض و الأسود
أريد أن يقترب كلاً من الأحمر و الأبيض
: تدقيق
سلام دانك
تلك العزلة التي تجلبها الريح الباردة
ومع ذلك فالشباب ليس سوى مرض أليس كذلك ؟
محمل بتلك الجدران التي تحيط بقلبي
و أعيني تبقى ثابتةً نحو الأعلى
لقد أنتهت الأوقات المليئة الألوان
و الأن بدأت اللحظات تقسوا علي
هذا ممل
أسمع عبارة مرة تلو المرة
أتصرف بقوة لاني أعرف أن هناك شخص ما قوي
...أنا
سُلم نحو الأجيال
أصعد أبعد فأبعد في هذا السُلّم
هل يمكنك سماعي ؟
هل أتصلنا ببعض ؟
أنت وذلك الطريق الوحيد
مفقود في الجيل الجديد
أين أنا ؟
أنا هنا
هل يمكنك سماعي ؟
ترجمة و توقيت أغنية البداية : سلام دانك
هل يمكنك الشعور به ؟
أحساس صوتي
سوف أستمر بالصعود في ذلك
السُلّم
: ترجمة
xxxxxx
: تدقيق
: إنتاج
xxxxxx
لدينا عشرة كيلوميتران من ضفة النهر إلى محطة تلفاز أويدو
إذا أستسلم أي أحد في الفريق ، فإن ذلك الفريق يقصى من المنافسة
! تاكاتشين
إن شعره يتحرك للأمام و للخلف و كأنه يقول الطورائ ، الطوارئ
إذا وجدت برتقالة واحده عفنه في الصندوق ، فسيصبح البقية عفنات قبل أن تدرك ذلك
ماذا ؟
ما الذي تفعله ، دانّا ؟
هل أنت مشترك في هذه المسابقة ؟
في الحقيقة ، يالها من مصادفه
يامازاكي
أبتعدوا عن طريقي
إنصراف
إن الملكة تعبر
هذا سهل جداً
نقود الجائزة من نصيبي
هنا حيث ينتهي ركضك البهيج ، أيتها الصغيرة
لن أدعي أي شخص يركض أمامي
... أنت
لقد طلب من القائد الإشتراك
Put me in quite the fix. لقد جعلني في ورطة
لقد كان يتحدث عن تحرير نائب القائد أو شيء كهذا
كيف يمكنني أن أفهم ما الذي يجري عندما تضعني في
مثل هذا الزي المحرج و تقول لي أركض
في الحقيقة ، هذا لا يعني أن لا أحب أوتسو-تشان أو أي شيئ
لكن أنا لست من المعجبين القويين لأشترك في مثل هذا الحدث
أنت
بالإضافة ليست لدي أي فكرة كيف أن نصبح اعضاء في نادي معجبي أتسو-تشان الرسمي سوف ينقذ نائب القائد ؟
.. وفوق كل هذا
هذا سيء
إنه واحد منهم أيضاً
أوكيتا ، يامازاكي و الغوريلا
.. هذا هو فريقة
هذا سيء ، جين-سان
إذا أكتشفت اللجنة بشأن تاكاتشين ، فسوف ينتهي أمرنا
علي أن نغطي الأمر
هذا يبو قاسياً
...حسناً ، في الحقيقة نحن مستعجلون لذلك
حظاً طيباً ، يامازاكي-سان
توقف لحظة ، دانّا
لقد فات الأوان الأن للركض
نحن أخر الموجودين كما تعلم
.. أجل
من المحتمل أنكم تركتم أحدكم يركض في المقدمة حتى تستطيعون الإسترخاء ، صحيح ؟
لا حاجة لأن تبث هذا على الهواء
ليس لدينا أي خيار
نحن لسنا قلقين بشأن مركزنا بما أننا تركنا كاجورا-تشان تركض في المقدمة
لكن ذلك سيكون بلا جدوى إذا أكتشفوا أمر إصابة تاكاتشين
علينا أن نصل إلى خط النهاية قبل أن يلاحظ أحدما ذلك
في هذه اللحظة ، فتاة صغير و رجل ضخم في المقدمة
أحدهم عضو نادي معجبي تيراكادو تسو و الأخر من تسو-سينجومي
لا أحدهم يبدو أنه سوف يتخلى عن أنش واحد ، هذا مدهش
لدينا سباق ساخن ووجها لوجه هنا
بغض النظر عمن يتقدم منهما
فكلا الفريقين قد ضمنا الخروج من الأختبار الأولي
ماذا ؟
أنتظر ، ما الأمر
هذا الطريق الخاطئ
ما هذا ؟
العداءان الذن في المقدمة مركزان جداً على تنفسهما لدرجة أنهما ذهبا في الطريق الخاطئ
هذا خاطئ
ذلك الطريق خاطئ
إنهما يركضان خارج طريق السباق بسرعة جنونية
لقد بدأت معدلات الفريقين بالهبوط
من السماء إلى الحضيض
هذا سيء
على الأعضاء الاخرين في الفريقين أن يفعلا شيئاً ما
و إلا فكلا الفريقن لن يستطيعا إنهاء الأختبار الأولي
ما الذي تفعله هي بحق السماء ؟
ما الذي تعنية أن على الأعضاء الأخرين أن يفعلوا شيئاً ما ؟
أليس الأمر متأخراً قليلاً لفعل أي شيء ؟
من المفترض علينا أن نلحق بمن في المقدمة ونحن نحمل تاكاتشين
This is the pits!
لقد كنت غبياً لإرسالها في المقدمة
دانّا ، دانّا
خلفك ، خلفك
لقد ألتقطتما جميع أنواع القمامة
هل ذلك الشخص على ما يرام ؟
إنه لم يتحرك على الإطلاق
ماذا ؟
هل حدث أي شيء ؟
N-Nothing at all!
إنه بالتأكيد على ما يرام
إنه فقط تعب من الركض بسرعة جداً من البداية
...أجل ، لكن
هنالك كلب ضال يعضة بقوه
تلك هي عيون الكلب الجائع على اللحم الميت
هل الوضع على مايرام ؟
بالتأكيد على ما يرام
لقد كان لديه بعض الكلاب في منزله القديم
ربما تحبه الكلاب كثيراً ؟
...أجل ، لكن
يوجد هناك شخص غريب لديه منجل يريد أن يهجم عليه
هل هو على ما يرام ؟
بالتأكيد إنه على مايرام
ربما هذا هو و الده من منزله السابق ؟
ربما أنه أتى لكي يشجعه
... أجل ، لكن
هناك أيضاً سيدة عجوز مع أجنحة على ظهرها تنظر الفرصة لتنقض عليه
أهو على ما يرام ؟
تلك هي أمه
كلاهما أتيا
يالها من عائلة رائعه
دانّا ّ إنه عار تماماً الأن
هل أنت متأكد أنه على ما يرام ؟
بالتأكيد هو على مايرام
ربما يبدو عار تماماً ، لكنه لديه قبعة تغطية لذلك هو على مايرام
[Note: Gin is hinting that Takachin has phimosis, a physical condition that affects men. Look it up.]
هناك واقي ضوئي صغير يغطيه
! جين-سان
هذال مستحيل
من المستحيل تغطية هذا
لن يتحمل جسد تاكاتشين كل هذا
و الأسوء من ذلك ، أنه سوف يقاضى بسبب قلة الإحتشام في المناطق العامة قبل أن نهني الأختبار الأولي
... سحقاً
ليس لدي خيار خيار
لا بد أن نضحي في بعض الأوقات
شينباتشي
أنا أعتمد عليك للحاق بالمقدمة
!جين-سان
إلى أين أنت ذاهب ؟
سوف أخذ تاكاتشين إلى المشفى الأن
جين-سان ، لافائدة من هذا
إذا أخذته إلى الدكتور وهو بهذه الحالة فسوف يتم إبقاءة في المشفى لمدة طويلة
و لن نستطيع تجنب إقصاءه عن المنافسة
أقسم أني سأعيده حالما يروا حالته
أعدك
لذا أنا أعتمد عليك في الوقت الحالي ، شينباتي
! جين-شان
That's a clinic for urologic plastic surgery!
ما الذي تريد أن يفحصوه هناك ؟
لقد أنتهى الأمر ، شينباتشي
لن يستطيع أن يعود وهو بتلك الحاله
حسناً ، سوف أعمل جاهداً بما فيه الكفاية لأحصل على حصتك
لذا أستسلم بهدوء و أنضم إلى المشاهدين
لن أستسلم
لقد وعدني جين-سان، لذا سوف يعودوون بالتأكيد
كل ما أستطيع أن أفعله هو أن أؤمن بهم و أتحرك للأمام
لقد أشتعل حماسة الأن
يالها من مضية لهذا الجهد
..إن النصر قد أصبح حليف تسو-سينجومي لكن
إنه سريع جداً
ربما ستكون لدينا فرصة بهذا المعدل
لقد كان هذا سريعاً
ماذا ؟ ألديك أي مشكلة بخصوص رجوعي بسرعه ؟
كلا ، لكن ألم يكن هذا سريعاً جداً جداً ؟
أين الشخص المصاب ؟
هل قمت بإلقاءه في مكانٍ ما ؟
كلا ، لقد قال أنه سوف يعود للسباق حالما ينتهون من علاجة
لابد أنك تمزح
ما المشكلة في كسب بعض الوقت ؟
إنه لن يعود
ها هو ذا
ماذا ؟
! أنت
هنا
يارجل ، من الجيد أنه لم يكن بالشيء الخطير
بالإضافه ، أنت ضعيف جداً
عليك أن تبذل جهداً كبيراً
أجل ، تاكا-تين ؟
من هذا ؟
من هذا الشخص ؟
أليس شخصاً مختلفاً تماماً ؟
من هذا الأجنبي الوقح ؟
ماذا ؟ ماذا قلت ؟
إنه تاكا-تين
هذا واضح أنه تاكا-تين و ليس أي شخص أخر
هذخ الحقيقة
كلا ، من الواضح أنه شخص مختلف تماماً
حتى لو نظرت إلى هذا الشخص من أي زاوية ومن أي مكان فليس فيه أي شئ مختلف
أجل ، لا شيء مختلف
بعد أن إنتهى من العملية الجراحية
أي نوع من العمليات الجراحية ؟
أنا أتحدث بشأن شخصيته
ألا يبدو وكأنك أحضرت الشخص الخطأ هنا
وماذا تعني بـ تاكا-تين ؟
ولماذا تتحدث بـ الإنجليزية ؟
أنت ، توقف
لا تحاول أن تفتعل شجاراً هنا
إنه صفقة حقيقة ، 100% أصلي
مادة موثوق بها ، أجل
أترك هذه اللهجة الأنجليزية الركيكه ، أنها تغضبني
أهداء ، إهداء ، أرجع للوراء قليلاً
Taka-tin had that French bread-looking pompadour. لقد كان لدى تاكا-تين تصفيفة الشعر تلك التي تبدو مثل الخبز الفرنسي
إنه فقط يحمل رغيف خبز فرنسي في يده
يمكنك على الأقل وضع ذلك الخبز على رأسة
ولماذا هو واقف هنا فقط ؟
لماذا يقف هنا مع رغيف الخبز الفرنسي ؟
...في الحقيقة ، لقد كان العلاج
الرجل يصبح بالغاً عندما تزال تلك القبعه من ذلك المكان
لقد قام بإلقاء الواقي الشمسي ليقف هناك بإعتزاز حيث يستطيع الكل رؤيته
لذا من المحتمل أت يتصرف بنضوج قليلاً
[Note: Gintoki is taking about a circumcision and the surgical operation used to fix phimosis.]
كما قلت ، أي نوع من العلاج هذا ؟
كيف من المحتمل أن يتحول إلى شخص بالغ ضخم لا يسعه حتى ذلك القميص ؟
حسناً ، لقد تخلص أخيرا من الياقة الضيقة التي كانت لديه منذ ولادته
[Note: Turtleneck sweaters are often used in ads as a symbol of phimosis.]
الوقت من ذهب
ليس لدينا الوقت لهذا
علينا أن نسلك طريقنا
لقد تتحدث بالإنجليزية للتو
إنه حتى لا يحاول أن يتصنع أنه هو
و هو يأكل الخبز الفرنسي
ساعة واحده ، عشرة ألاف ين
ساعتان ، عشرين ألف ين
خلال ذلك الوقت ، أنا تاكا-تين
حسناً  ؟
حسناً ـ، حسناً
ثلاث ساعات ، ثلاث أرغفة من الخبز الفرنسي
أربع ساعات ، أربع أرغفه من الخبز الفرنسي
موافق ؟
لماذا أصبح أجره بالخبز الفرنسي بعد ثلاث ساعات ؟
من الواضح ليس موفقاً
إنه فقط سيحصل على عشرين ألفاً مقابل هذا
موافق ، خبز فرنسي
هل أنت موافق على هذا .
الخبز مقابل المال
هذا أحتيال واضح جداً
ليس سوى تبديل
أسف ، لكن علي أن أبلغ هذا إلى اللجنة
الجميع جادون بهذا الشأن
لا يمكنني أن أسمح بهذا
Ow!
الخبز الفرنسي قاس جداً
الخبز الفرنسي مؤلم
الجميع جادون بهذا الشأن ؟.
أنت ، لا تقل لي هذا الهراء ، توقف عن هذا
أتريدني أن أخبرك كيف أصيب تاكاتشين أصلاً ؟ ماذا ؟
الأختبار الأولي يثير زوبعه من الأحداث
نصف المشتركين قد خرجوا من المنافسة بعد أن وقعوا ضحية هيجان أولئك الإثنان
و ألئك الإثنان لا يزالان مفقودان بعد أن أتجها في الطريق الخاطئ
في هذه اللحظة ، أخر المناضلين من النصف المتبقي
قد عبروا الخمسة كيلوميترات حيث أختفى أولئك الإثنان
نادي معجبي تسو تيراكادو  و الـ تسو-سينجومي
قد أخرجا مخالبها من أعماق الجحيم من أجل البحث عن النصر
بصراحة ، ليس لديهما أي فرصة في العودة للمنافسة
لسوء الحظ
إثنان من أقوى الفرق سيفشلان في الأختبار الأولي
Ah...
... هذا
ذلك الشخص يستمر بالركض فوق أجساد تلك الاعداد الهائلة من الأوتاكو بسرعة خارقة
أيمكن أين يكون ؟
..إنه ... إنه
لقد أتى
لقد كشر نادي معجبي تيراكادو تسو عن مخالبة من أعماق الجحيم بحثاً عن النصر
ومع ذلك ، توجد فجوة كبيرة بين بيم من هم في المقدمة ومن في المؤخرة
سوف يكون من الصعب الوصول للمقدمة
لا يمكنني أن أخسر هنا
لان أخسر هنا
إنه يزيد السرعة
لقد لحق بالمقدمة و هو يحاول تخطيهم
تشكيلة جيبنو
ماذا ؟
ما... ما هذا ؟
لقد قام المتسابقون الذين في المقدمة على نحو مفاجئ بتشكيلة لغلق الطريق على نادي معجبي تيراكادو تسو
جدار ، إنه كالجدار
مجموعه كبيرة من الـ أوتاكو تمنعه من التقدم
ما الذي يحدث هنا ؟
كيف أستطاعت كل هذه الفرق المتشتته أن تتحرك بهذا التنظيم ؟
...لايمكن
...يالهم من مجموعه ساذجة
...بين اللجنة التي تدير هذا المسابقة و نادي المعجبين الصغير الخاص بك
خمسة ألاف مشارك في هذه المسابقة
بعبارة أخرى ، من بين ألاف الفرق التي تتقاتل على لقب نادي المعجبين الرسمي
فلا تزال لم تلاحظ أن هذه المسابقة ليست كلهت مرح و ألعاب ؟
ألاف الفرق  ضد شخص واحد
خمسة ألاف ضد ضد أربعة أشخاص
فقط الناس الذي شاركوا في هذه المسابقة هم تابعي و تابعيك
كل الأوتاكو الذي يقفون هنا بعد أن دخلوا المسابقة هم بيادقي ، ماعدا مجموعتك
هذا مستحيل
جميعهم ينتمون إلى الـ تسو-سينجومي ؟
جميعهم أعدائنا ؟
...لا يمكن
مستحيل
كيف أصبحت لك هذه القوة الكبيرة ...؟
لقد أنتهت المعركة قبل أن تبداء
أجل
هذه ليست مسابقة من أجل تحديد نادي المعجبين الرسمي
بل هي كـ طقوس فقط
أحتفالات من أجل تطهير توشي
و جميع هؤلاء الناس هم الضحايا
لا أحد يحب الضحايا التي لا تعرف متى تستلم
لا يجدر بك أن تنادي للقتال ، بل عليك أن تتقبل قدرك
ما هذا ؟
أعضاء الـ تسو-سينجومي كانوا من بين العدائين الذي في المقدمة
لم نكن قادرين على سماع تلك المحادثة
لكن من الواضح أنه يقود عدة فريق تعمل معاً من أجل صد فريق نادي معجبي تيراكادو تسو
الموجات الناتجة عن تفرق الأوتاكو تبدو مثل الوصايا العشر
لقد قفز فريق الـ تسو-سينجومي إلى القمة مباشرةً
بعبارة أخرى ، فريق نادي معجبي تيراكادو تسو
فريق نادي معجبي تيراكادو تسو يواجه حائطاً
ومع ذلك ، ذلك الجدار المكون من الأوتاكو يمنعه من التقدم
! تباً ! تباً
لن أستسلم
أرفض أن أستسلم
لقد وعدت جين-سان
أنا متأكد أن جين-سان سوف يبقي هذا الفريق حياً
يجب أن أبقي حظوظنا حيه
...علي أن أجد طريقاً
لا أهتم ما مدى حجمة
سوف أجد الشعاع الذي يقود إلى النصر
و الأن سننقل إلى الجسر في الكيلوميتر السابق من طريق السباق
لم يتبقى سوى ثلاث كيلوميترات حتى خط النهاية
ولا يزال فريق نادي معجبي تيراكادو تسو عالق في المؤخرة
سوف يكون من الصعب تغيير الوضع
أهذه هي نهاية نادي المعجبين الخاص بهم ؟
..وجدها
حاجز الجسر
فريق نادي معجبي تيراكادو تسو
وجد الطريق إلى النصر حيث لا يوجد أحد على حاجز الجسر النحيل
الفرق الأخرى غير قادرة على مواكبة هذا التطور الغير متوقع
مثل يوشيتسون ، برشاقه جميلة يشق طريقة خلال الجسر
إشارة إلى ميناموتو يوشتيسون من حقبة هيان ، الأسطورة تقول أن نازل الراهب المقاتل بيكي على جسر جوجو
الأوتاكو يجتمعون على الجسر ليوقفوا فريق نادي المعجبين
هل سوف يستطيع عبور جدار الأجساد هذا ؟
هل يمكنه تخطي حدوده الخاصة ؟
بقي القيل .. القليل فقط
هذه هي فرصتنا الأخيرة
وسوف أستغلها بالتأكيد
النصر ، النصر لنا
أحسن عملاً ، باتسان
هذا يكفي
سوف نهتم بالباقي
جين-سان
..تاكاتشيـ
إذا نحن نعتمد عليك
تاكا-تين
الخبز الفرنسي
ماذا ؟
من هذا ؟
لقد أستخدم فريق نادي معجبي تيراكادو تسو أحد أعضائه كطعم من أجل تدمير الفرق الأخرى
للحلقة بقية
جينباتشي سينسي الصغير
حسناً ، لدينا بعض الوقت الإضافي ، لذا سأقرى بعض الرسائل
..سؤال من صاحب الإسم المستعار اليوروزيا تحكم ، الشينسينجومي
أهو مناسب ؟
سررت بلقائك
لقد لاحظت شيئاً
شينباتشي أحد معجبي أوتسو
And Kagura likes enka. و كاجورا تحب موسيقى الـ إنكا
الـ إنكا هي موسيقى يابانية شعبية و تقليدية
لذا أي نوع من الموسيقى يحبه جين-سان ؟
لم أستطع أن أفكر في نوع مين تحبه ، لذا أخبرني رجاءاً
حسناً ، سوف أعطيك جوابك
جين-سان لا يستمع للموسقى
إنه يدندن ببعض أغاني الإعلانات التجارية المتناغمة الأن و سابقاً
لذا أتذكر عندما غنيت أغنية الألف ريح ؟
ملاحظة : كان ذلك في الحلقة 133
:بعد أن أذيعت تلك الحلقة ، أتصلت والدة مؤدي الصوت و قالت
"توموكازو! عليك أن تغني بشكل أفضل"
مؤدي الصوت هو توموكازو سويجيتا
أسف ، هكذا يفترض أن تكون شخصيتة
و إليك هذه الملاحظة المختلفة
من المحتمل أن أوكيتا يستمع إلى القصص المضحكة
القصص الهزلية اليابانية ( روكوجو) هي تسلية لفظية يابانية
يمكنك تصورة يستمع إلى تلك الأشياء صحيح ؟
و إليك واحده أخرى
سؤال من صاحب الأسم المستعار كاتسو كايشو يجب أن يكون في جينتما
مرحباً
عذراً ، لدي سؤال أريد أن أطرحه
عندما أشاهد أسماء الممثلين في أغنية النهاية
فإنها تذكر أن سايتو يو قد ساعد في الإنتاج
إنه المحرر الأساسي في المانجا ، أليس كذلك ؟
عندما كان أونيشي المحرر ، ذكر ايضاً أن كوهي أونيشي ساعد في الإنتاج
كيف بالضبط يقومون بالمساعده في إنتاج أنيمي جينتاما ؟
أرجو أن تخبرني
حسناً ، إليك جوابك
إنهم لا يفعلون أي شيء على الإطلاق
في كل أسبوع يقومون بما يسمونه إجتماع مع العاملين في الأنيمي حيث يقومون بإحتساء الشراب على حساب الشركة
لذا ناكاسامي المحرر الجديد
سيستمتع بمال الشركة في الأسبوع القادم
أهرب مع حياتي معتقداً أن كل شيء جيد
لطالما أن هنالك مكان أذهب إليه
و أخفي نفسي بداخله
لم يتغير لون وجهي أبداً
أومئت برأسي قليلاً
'وقلت لنفسي أن ' كل شيء سيسير بنجاح
ماطلت كثيراً ولم أحل أي مشكلة
لم ألاحظ ذلك بينما كنت ألاحقك
أنني أصبحت مثل الطير
أتوق إلى السماء العظيمة
أشق طريقي خلال السحاب
أبحث عن الضوء
لكن الأن حل الصباح
و تبدد الضباب
لكن رغم أن الشمس أرتقت
لا أزال لا أستطيع رؤيتك
مع أن العتمة التي في داخلي تغريني
أضحك ، و أحلق بحثاً عن الضوء
أشعر بالمرح الأن
إنها مليئة بالغموض
لا أستطيع أن أفهما
تلك الأيام المليئة بالخطايا
و الأيام المليئة بالحب
سوف أعطيها لك
هذا صحيح أن الغد ليس واضحاً مثل اليوم
لكني سأذهب في رحلة من أجل الأجوبة
...حتى أستطيع أن أسمع
ذلك الصوت
؟من أنت
من أنت بحق السماء .
..الحلقة القادمة
من وجهة نظر الأجنبي ، أنت هو الأجنبي
من وجهة نظر الكائن الفضائي ، أنت هو الكائن الفضائي
أجل
إذا من أنت بحق السماء ؟
تاكا-تين
نراكم في الحلقة القادمة