من الجيد أن نحظى بالبيض على الرز في الصباح
فقط أضف القليل من صلصة الصويا عليها و ستكون لذيذة بالتأكيد
،[اليوم ظهور الآنسة [تاما
.التي أسمتها [كاغورا] بعد أن أولعت بالطبق
.القمامة
.هذا العالم يحتوي على أنواع مختلفه من القمامة
إمرأة تمشي متكأه على عصى
.ترمي كيس بلاستيكي واحد
.يعطي رائحة غريبة و مُغطى حتى الخارج بالدماء
،بالرغم من أنهُ كان مشكوكاً فيه
.عامل النظافة لم يفتش بالمحتويات
...إنهُ يرمي الكيس، مع محتوياته، في الشاحنة
لأن المرأه تراقبه بصمت ...
.حتى يرميه
.مراقبتها الغريبه له جعلته يشعر بالأرتباك
،بالرغم من أنهُ كان فصل الصيف
...كانت ترتدي ملابس سميكه تغطي كل بشرتها
.ما عدا ما كان ملفوفاً بضمادات جروح و بشكل مؤلم و غريب ...
...و في اليوم التالي، تأتي المرأة مرةً أخرى
.حاملةً كيس قمامة آخر ذو رائحة ...
.و مرةً أخرى في اليوم التالي و الذي بعده
.المرأة تأتي يومياً لترمي قمامتها
،تسحب بجسدها الضعيف
.و تراقب بصمت على عامل النظافة
.و في أحد الأيام المرأة لم تأتي
،و في مكانها كان يوجد الكيس ذو الرائحة
.موضوعه فوق كومة القمامة
.عدم تواجد المرأة كان غريباً
،عامل النظافة نظر خلسةً إلى الكيس
.و نظرت إليه المرأة بصمت
.كما تفعل في كل مرة تماماً
!هي! لا يجب أن تكوني هنا
.اليوم هو لرمي المواد القابلة للتدوير
.يجب أن تكونِ في شاحنة المواد القابلة للحرق
.آسفة
!رجائاً إتبعوا التعليمات لفصل قمامتكم
...إن لم تفعل، قد
إعلان
خدمة [إيدو] العامة
!أظهر لك
!إعلان؟
.ليس عليهم أن يصنعوا شيئاً مريضاً كهذا
.لن يخاف أحد من عدم إتباع التعليمات
،غداً لا يسمح بالقمامة القابلة للإحتراق
![و أنا وضعت إصداراتي السابقة من مجلة [جمب
.أوه، حسناً
قد أظهر
!لا تكن غبياً! أنا لم أعد طفلاً
.يمكنني إستعادتهم غداً
.يا إلهي، ماذا تريد؟ إنهُ مُنتصف الليل
.أوه، لا شيء
.الأمر بشأن تلك القمامة
.إنها تضايقني
و ما دخلي أنا؟
!قلة النوم سيئة على بشرتي
ألا تعلم هذا أيضاً؟
.حمقاء، هذا ليس ما قصدته، الأمر ليس أنني خائف
..هذا بسبب
مجلاتكِ المفضلة موجودة مع إصداراتي القديمة
.من مجلة [جمب] و قد رميتها صدفة
!مستحيل
!النساء في 8 أيام الأسبوعية أو زواج الأشباح النسخة الخاصة؟
.ساعديني و إجلبي تلك الحزمة
.مستحيل
.إنها مقرفة
.حسناً. ليس عليكِ مساعدتي. قفي بجانبي فقط
.مستحيل
.أنت مقرف
!إرحميني
!أنتِ أنانية جداً
!أنا أفعل هذا لمصلحتكِ، كما تعلمين
!إنسي الأمر! لقد سمعت ما يكفي
!لقد ربحتِ! إفعلي ما تريدين
!إجلسي هناك و راقبيني، إتفقنا؟
!أبقِ عينيكِ علي و لا تذهبي لأي مكان، إتفقنا؟
.مستحيل، أنا تعبه جداً. سأعود إلى النوم
!آنسة [كاغورا]، إنتظري. أنا آسف
![يمكنك البقاء هنا فقط! أرجوكِ، إبقي هنا فقط و غني أغنية [دورايمون
.هه؟ أعتقد أنني سمعت هذا اللحن في مكانٍ ما
هذا أنتِ آنسة [كاغورا]، صحيح؟
أنت من تصدرين هذا اللحن، صحيح؟
!تباً
!لا يمكنني الإستسلام الآن
."Kaze no Tani no Nausica" هذه النغمة مأخوذة من "ناوسيكا - وادي الريح" و المعروف بأسم
!هي، إصمت! في أي ساعة تعتقد أننا الآن؟
.أنا آسف جداً، سيدي
!سيدي، هل يمكنك أن تبقي عينيك علي، عينٌ واحدة ستكون كافية
!أي نوع من الطلبات المريضة هو هذا؟! سأتصل بالشرطة
!نعم! نعم، أرجوك إفعل هذا
!لا تقل لي هذا النوع من الهراء
!حسناً! لقد حصلت عليهم
![هي، إصمتِ، يا [كاغورا
!أنتِ تضايقين الجيران
!هي، سيدي، أرجوك إستمر بمراقبتي حتى أعود للداخل
.عُلِم
.تحديد الهدف
.التحويل إلى نمط التحليل
.ضغط الدم و عدد نبضات القلب يرتفع
.فُقِد الهدف
================
يرجى إتباع
...اللوحات
لتفصل
.قمامتك
!ماذا تفعلين، أيتها المتخلفة؟
صباح الخير! هل قصصت شعرك؟
.(يمكنك أن تضحك) "Waratte li Tomo" كاغورا] تقلد المضيف في برنامج]
!بالتأكيد لم أفعل
!لماذا تضايقين الناس و هم نائمون؟
.يا إلهي
.حسب ما أذكر لقد رأيت كابوساً -
.شكراً على الطعام -
أوه حقاً؟ من أي نوع؟
.رأس مقطوع
.حسناً، فلتنسي الأمر
كِلا الأحلام و أحلام اليقضة ليست
.أشياء مناسبة للتكلم عنها
.الناس سيضحكون عليكِ
هل تتكلم عن الرأس المقطوع في صندوق القمامة؟
كيف عرفتِ؟
.أخبرتني العصفورة
و هل ما زلت تحظى بأحلام أطفال و أنت شخصٌ بالغ؟
.[لا تخبري [شينباشي
سأعطيكِ 300 ين، موافقة؟
.الين: هو العملة اليابانية
.أنا لا أتذكر حقاً ماذا فعلت قبل أن أنام
ماذا فعلت بالأمس؟
لقد ذهبت إلى مكان وضع القمامة لتجلب
.[إصداراتك القديمة من مجلة [جمب
،و عِندما لم تعد، ذهبت لأتحقق من الأمر
.لكنك كنت تنام في مكان جمع القمامة
...[آنسة [كاغورا]، آنسة [كاغورا
ما هذا؟
.كسارة بيض. وجدتها بالأمس
!لا! لا! لا! لا! لا! لا!لا
!لا! لا! لا! لا! لا!لا! لا
!لا! لا! لا! لا!لا! لا! لا
!لا! لا! لا!لا! لا! لا! لا
!لا! لا!لا! لا! لا! لا! لا
!لا!لا! لا! لا! لا! لا! لا
!لا! لا! لا! لا! لا! لا! لا
!طبعاً لا
!هذه ليست كسارة بيض
!إنهُ الرأس المقطوع الذي رأيته بالأمس
أيتها الحمقاء، بماذا كنتِ تفكرين
!بأخذ هذا من حلمي؟
.إنها ليست رأس مقطوع، إنها كسارة بيض. لقد قلت لك هذا
!عن ماذا تتكلم هذه الطفلة؟
!ما هي كسارة البيض أصلاً؟
!ليس هناك أداة كهذه
،الناس يلحون على كسر البيض برؤس الناس
.لكن هذا في الواقع مزعج
...لكن إن إمتلكت هذه
!خطأ! هذا خطأ تام
!هي! ما هذه الحالة التي هي فيها؟
!بالتأكيد ليست الحالة التي أريد أن أستيقظ بها
!أسرعي و أرجعيها! أرجعيها أينما كانت أول مرة
!مستحيل! إنها كسارة البيض خاصتي
!لن أرميها
!لابد أنكِ تمازحينني
...إذا رأى الجيران هذا، عندها
!ساداهارو]، أي شيء إلا هذا]
.إنها ليست لعبة
.إتركها هنا فقط، و سأعطيك لحم البقر
!ساداهارو]، إنها كسارة البيض خاصتي]
!قلت لكِ، إنها ليست كسارة بيض
!تخلي عن هذا
من الغد و صاعداً، سأكون كسارة البيض الخاصة بك، لذلك تخلي عن هذا، موافقة؟
إنتظري لحظة، هل يمكن أن تكون
هذه نظرية جديدة لإيجاد حل وسط؟
!يا إلهي، أنا لا أعرفها، ليس لي علاقة بها
!شينـ- شينباشي]! لا تلمسها]
!ستترك بصمة عليها! لا نريد ترك أدله عليها
!أسرع و تخلص منها
...أليست هذه
الآنسة [أتسوكو]؟ ...
."إيشيهارا إتسوكو] - مدبرة المنزل المشهورة ذات 20 سنة في الدراما "مدبرة المنزل التي رأت كل شيء]
الآنسة [أتسوكو]؟ هل هي شخصٌ تعرفه؟
.لا، هذا خطأ
![إنها الأشهر في الأسواق حالياً، مدبرة المنزل الآلية الآنسة [أتسوكو
آلية؟
.مستحيل! إنها كسارة بيض
ميكانيكي
،من القيام بغسل الملابس إلى أداء الأعمال المكتبية
...إنها الدمية الآية التي يحلم بها الكثير
!هذا جميل جداً
."إنهن يأتين بنسخ "مؤقته" أو نسخة "ثابته
...التفكير بأن المجتمع قد تطور لهذه الدرجة
خادمات كاراكوري
.إنهن خاضعات تماماً، يعملن بجد، وفي حالات كثيرة، نافعات للبشر بشكل كبير
.إنهن مشهورات كثيراً بين المتعهدين و رجال الأعمال
.مع هذا، الناس العاديين لا يمكنهم الحصول عليهن
خادمات كاراكوري
بالمناسبة [شينباتشي]، لماذا تعرف كل هذه الأمور؟
...هه؟ حسناً، إنهن مشهورات جداً، كما تعلم
خادمات كاراكوري
.هي، هي، هذا الفتى لا يملك غير الأفكار القذرة
."إنهُ يهذي بشأن الجزء "خاضعات تماماً
.هذا شيءٌ مريض بشكلٍ كبير
لن أكلمك بعد الآن
!هي، ماذا تقولين؟
!أنتِ لا تعلمين كيف تكون الخادمة الرومانسية
كيف يجري الأمر، أيها الجد؟
.ستحتاج إلى بضع ضربات
.لا تمزح، إنها رأسٌ مقطوع بعد كل شيء
.يبدو أن الجزء المهم فيها ليس متضرر
.لذا، ليس من المستحيل إصلاحها
.لكن جدياً، أيها الجد، لا يجب عليك أن تكون هادئاً جداً بهذا الشأن
،إن كانت هذه الأشياء قد سيطرت على البلدة
.[إنها مسألة وقت قبل أن يأخذ أحدٌ مكانك كأول ميكانيكي في [إيدو
.لا تكن سخيفاً
...صنع آلة رقيقة مثل هذه
.فأن هذا الشخص لم يغير شيئاً، ما زالت غير نافعة
.حسناً، لقد إنتهت
.لقد إضطررت لإستعمال قطع غيار، لذلك قد تبدو غير متزنة
!إنتظر
!قطع غيار؟
!أنتَ وضعت الرأس على جسدٍ مختلف تماماً
.هذا الجسد هو مقتبس من أنمي "الكاندام"، حيث يكون جسد الآلي محمي
.بهذا الجسد يمكنها المشاركة بحرب لمدة سنة كاملة، بدون مشاكل
!لماذا قد تقاتل مدبرة منزل لسنة كاملة؟
!لماذا قد تحتاج مدبرة منزل إلى تُرس؟
.لكي تتمكن من الإختباء خلف الترس و مراقبة قضايا العائلة و أشياء كهذه
!لا بأس بهذا! يمكنك ترك هذه الأشياء لـ[إيشيهارا إتسوكو] لتهتم بها
،أعني، هذا قد يبدو و كأنهُ سيجلب سعراً كبيراً
!لكن إن لم تحتوي على مظهر إنثوي لن يشتريها أحد ...
ماذا تقصد ببيعها؟
إتسوكو] ستكون لي]
!الخادمة الشخصية الحنونة و المُحبة
!إخرس يا عديم الفائد بأربع عيون
!عليك أن تأخذ رحلة بأتجاه واحد إلى الجحيم
!إجعلها بشكل خادمة
!لا تنسى إضافة آلة كسر البيض إليها! و تفصل صفار البيض عن بياضه
...هه؟ أنا لم أفهم تماماً
!هذا خطأ تماماً
!ماذا قلت؟
."إنسى الأمر، فقط إجعلها بشكل "امرأة -
!عن ماذا تتكلمين؟ -
!ماذا قلت؟ -
...ماذا -
!كل ما فعلته هو إضافة مؤخرة
!لم تقم بحل المشكلة الأساسية
!لماذا تهتم كثيراً لهذا الأمر؟
.المرأة بهذه المواصفات ستكون أماً جيده
!هذا قديم! قديمٌ جداً! الفكرة عن المرأة تغيرت عن زمانك
لم أنت مغرورٌ هكذا؟
...لقد كان من الصعب إضافته، كما تعلم
.إنها توزع صلصة الصويا
!إنظر، فلتنسى أمر البيض على الرز
!هل تحب البيض على الرز بهذا القدر حقاً؟
...أقصد، أنا أحبه أيضاً، لكن
...جميعكم يصعب إرضائكم
...إن إستمررت بالتعديل هكذا، سيزداد الثمن
لحظة، هل تملكون أي نقود يا رفاق؟
===
فراولة طازجة
.إنها تبدو مثل جروٍ مُتخلى عنه
.لا يمكننا فعل شيء حيال هذا، نحن مفلسون بعد كل شيء
.الآن، لن نتمكن من بيعها، هذا يشعرني و كأني قتلت شخصاً
.ليس هذا فقط، بدون جسد، لن نستطيع إستعمالها كمدبرة منزل
لكن، السيد [جينجا] قال إن هذه الآلية مبرمجة
...على الأعمال الورقية و ما إلى ذلك
.لابد أن المالك السابق لها قد إستعملها ككمبيوتر أكثر منها كخادمة
.لابد أن يكون هناك زرلتشغيلها
.إن كان في صدرها، إذا فقد تم خداعنا
.[هذه محاكاة ساخرة من [تشي] في [تشوبيتس
.إنها لن تُفَعل
.أنت تعبث بالرأس
!هي، إستيقظي
هه؟
.ربما هو في تلك الشامة على جبهتها
!آه، لقد إشتغلت
للأسف، سجل المغامرة #1، سجل المغامرة#2
.و سجل المغامرة#3، قد تم محوهم
.هذه إشارة لسلسلة "مسعى التنين"، حيث المستخدم يحتاج إلى ثلاث سجلات مغامرات لحفظ بياناته
!هي، هذا سيء
!لقد ضربتها بقوة لدرجة مسح جميع سجلات المغامرات
ما هي "سجلات المغامرات"؟
.لابد أن تكون لديك مغامرة في مكانٍ ما، في جزيرة بعيدة
.الرجاء إنشاء سجل مغامرات جديد
.في البداية، رجائاً أعطوني أسماً
...إنها تريد منا أسماً
."هذا عملٌ شاق، لنستعمل "أ أ أ
.غير مقبول
.ستندم على كسلك لاحقاً
.إشارة أخرى لـ"مسعى التنين" حيث ملك الشياطين هو العدو النهائي دائماً
.إن قال أحدهم "أ أ أ" أثناء قتال ملك الشياطين، يخرب هذا الأمور
ملك الشياطين؟ تخططين لقتال ملك الشياطين؟
.[إذاً أسمك [تاما
."تاما] هو إختصار للكلمة اليابانية  "تاماجو" و التي تعني "بيضة]
.عُلِم
!تاما]؟! ما هو مقدار حبك للبيض؟]
.إنها تحب الكلاب المشردة
.تاما] هو أحد الأسماء الشائعة للكلاب في اليابان]
.سعدت بلقائكم، جميعاً
.[أسمي [ماريا أنطوانيت
!لقد تجاهلت الأسم [تاما] تماماً
!إنها تكرهه! لابد أنها تكرهه
."الجميع يسميني "شعاع الشامة السوداء
!إنهم يسخرون منكِ
!الجميع يسخر من الزر الموجود في جبهتك
من هم "الجميع"؟
!إنهم المحاربون و الرهبان
!إنهم مجموعة مظلمة و مع ذلك يستخدمون هجمات عادية
.لأن هذا يحدث بسببي، أشعر بقليل من الكآبة
هل تريدون حفظ سجل المغامرات خاصتكم؟
!لماذا تنهين سجل المغامرات؟
!إنتظري، هي! المغامرة بدأت للتو
...أرجوكم إكتبوا كلمة التشغيل
."موجاجازوبوروسوكوساريماجوروبارومي"
!من بين كل الأشياء، رقم سري الآن؟
!أسرعوا، أحضروا مذكرة
...زززززت
.تاما] تقلد طريقة إنطفاء التلفاز]
!آه -
!لقد إنطفأت بالفعل
ما كان الرقم السري؟
.كوساريماجورو- أو شيءٍ كهذا... على ما أعتقد
إنتظر لحظة، إن قالت لنا بنفسها إن سجل المغامرات يمكن أن يحذف، لماذا لا يوجد أمر للحفظ؟
.إنها تدعي النوم فقط
.إنها لا تريد العمل فقط
!هي! إستيقظي، أيتها الغبية
!توقفي عن النوم، يا سمكة التن النتنة
!هيا، إستيقظي ، أيتها الحمقاء
!هي، لقد بصقتِ الزيت على سيدكِ
!ماذا تعتقدين نفسك، أيتها الشيء اللعين؟
.رجائاً لا تلمس أداة التحكم أو زر الطاقة أثناء عملية الحفظ
.هذا سيسبب عطل
!ليس لديك عملية حفظ أصلاً
.سأكرر كلمة التشغيل الآن
!هي، إنها تفعل هذا حتى لا نستطيع إيقاضها
!إنها تستخدم لغة قديمة من نوعٍ ما
...ززززت
!إنتظري! هي
!تحاولين خداعي، يا قطعة الخردة
إنها مُعطلةٌ تماماً، أليس كذلك؟
.طريقة تقليدية لإصلاح أخطاء بعض أجهزة الألعاب
أخرجي محتوياتها و إنفخي
.على الغبار الموجود بالأسفل
.على أي حال، نحن لم نغامر في مكانٍ بعيد حتى الآن
ربما سنبدأ من البداية
.هذا مزعج، لكن لا يمكننا فعل شيء حيال هذا
.إشارة أخرى لـ"مسعى التنين". من خلال موسيقى إرتفاع المستوى و الزيادة العشوائية في المستويات
.تاما] إكتسبت مستوى جديد]
من أين لها الخبرة بهذا؟
.القوة قد إزدادت ثلاث نقاط
.السرعة قد إزدادت نقطتين
.الخمول قد إزداد خمس نقاط
.الكسل إزداد ست نقاط
.الإجهاد إزداد سبع نقاط
.تاما] تعلمت كيف تكون عديمة المهارات]
إنتظري لحظة، لماذا إرتفعت كل برامجكِ السيئة؟
.الكسل إرتفع بمقدار نقطتين
."زوبوروسوكوساريماجوروبارومي"
.إنها تقاطع نفسها بتلفظ كلمة التشغيل
.تاما] تشعر بكلٍ شديد]
.تاما] لا تريد العمل، العمل أمرٌ صعبٌ جداً]
!الآن أنتِ تتذمرين فقط
...زززت
.لا فائدة، هذا الشيء لا يساوي أي مبلغ من المال
مخترع الآليين مقتل
معنا [كيتسونا آنا] على الهواء، [كيتسونا آنا]؟
.نعم، هنا [كيتسونا]، على الهواء مباشرةً
.هذه الحادثة حصلت في مركز [هاياشي] للأبحاث -
.أوه! [كيتسونا آنا] عادت -
...إنها تثير أعصابي -
،[الضحية هو ، البروفيسور [هاياشي ريوزان -
هه؟ -
.[هذا هو مركز الأبحاث الذي إخترعوا فيه [تاما -
.الذي يعتبرعالماً كبيراً في مجال الآليين -
و أيضاً، كان رائداً في السلسلة المشهورة
."[من مدبرات المنزل "الآنسة [إتسيكو
[مقتل البروفسور [هاياشي ريوزان
...هه، هذا
الشرطة التي جمعت الشهادات من الشهود
،ميقنة أن سكرتيرته، الدمية الآلية
[مقتل البروفسور [هاياشي ريوزان
[ النموذج الأولي [فويو - النوع 0
.النموذج الأصلي [فويو - 0] هي المشبه بها الرئيسية في جريمة قتل البروفيسور
النموذج [فويو - 0] هاربة حالياً
.إن شاهدوتها يرجى الإبلاغ عنها للشرطة فوراً
...هل يمكن أن تكون تلك
!الآنسة [تاما]؟ ..
!ليس هناك خطأ
![الآلية المشتبه بها في جريمة القتل لابد أنها [تاما
...بالرغم من ذلك، لم يتبقى منها غير الرأس
... ،بالتفكير بالأمر، البروفيسور [هاياشي]الذي يتكلمون عنه
هو الذي صنع الآليات مدبرات المنزل، أليس كذلك؟
و قتلت "والدها"، و هربت إلى هنا؟
!و كأن هذا صحيح
.قطعة الخردة هذه لا يمكنها إرتكاب جريمة
!ببساطة لا يمكنها فعل شيء بهذا التعقيد
!إنها آلية، كما تعلم
!لابد أن هناك المئات يشبهونها
على أي حال، إنها مجرد رأس، فكيف يمكنها إرتكاب جريمة؟
.هناك إحتمال أنني تضررت أثناء هروبي، و تبقى رأسي فقط
.للأسف، لقد فقدت كل الذكريات عن الأحداث ما قبل أن أصبح رأس فقط
.لكن، النموذج رقم 0 هو مُماثل للذي لدي
.إنها تتفعل بدون رمز التشغيل
.رجائاً إعذروني على وقاحتي سابقاً
.يبدو أن هناك عطل في مرحلة التهيئة
.كل شيء عاد طبيعياً الآن
.إذاً؟ أنتِ تعطيننا الأعذار الآن
إذاً، دعيني أستوضح الأمر، أنت القاتلة؟
.لا
.لأن ذاكرتي مفقودة، أنا أعطي الآراء على حسب بياناتي المحدودة
ما أسألك عنه هو أفعلتِ هذا أم لا؟
.إن لم تعلمي، إبحثي في بياناتك المحدودة بشكل أكبر
.إن إفترضتِ أنك لا تملكين المعلومات فقط، لن تجدينها أبداً
.أنتِ لا تعلمين، ربما تكون الأجابة الصحيحة قريبة جداً منك
.عُلِم
.جاري البحث الآن
،تاما] قامت بالبحث في البيانات]
.و بشكلٍ مفاجئ وجدت روث حصان
هي، هل تريدين منا أن نبيعك؟
.لم يتم إصلاحها على الأطلاق
.لديها مشكلة في التشغيل و إختلاط بالبيانات
.أقدم إعتذاري
هل هناك ميكانيكي بالجوار؟
،في حالات الضرورة، أنا مجهزة ذاكرة إحتياطيه
.لكن هناك قفل آمان عليها
.إن تم فتحها، ذاكرتي قد تعود
.لم أفهم الأمر حقاً
.في البداية علينا إعادتها إلى محل السيد [جينجاي] مرة أخرى
...لكن
إن إستعادت ذاكرتها و كانت هي القاتلة، ماذا سنفعل؟
...لا تتخذ أي قرارات، ما زلنا لا نعلم
،المعذرة
.نحن شرطة من المخفر
هل يمكنكم مساعدتنا في تحقيقنا؟
.أحد جيرانكم إتصل ليقول إنهُ شاهد لديكم آلي مشبوه
![سيد [غين
!هذا سريع جداً! أنت تتخذ القرارات بسرعة كبيرة
!ما هذا؟
!على هذه الحالة سيشتبهون بنا في الجريمة
...إتركني! علي الإسراع و التخلص من -
عادةً، ألعاب الإطلاق، مثل "مسعى التنين"، تكون الأسلحة الملعونة
.هي الأقوى، لكن لا يمكن إزالتها إلا عند الذهاب لأقرب كنيسة
.هذا الجهاز ملعون -
.لا يمكنك التخلص منه
!لا يمكنني إزالتها، أيتها الغبية
!لم أقابل جهازاً مثلكِ من قبل
...لإزالة الجهاز، إذهب لأقرب كنيسة
.أو إذهب لأقرب آلة صرافة للمال و حول 30,000 دولار لحسابي ...
أي نوع من التعاويذ هو هذا؟ -
.المعذرة
.إن إستمر هذا، سيشتبهون بنا
سوف أشغلهم، أنت إختبئ بهذا الوقت
.إنتظر رجائاً
.لم أكتشف أي علامة للحياة من قِبل إثنين من الزوار
.ليس هذا فقط فهم ليسوا من الشرطة
.إنهم ليسوا بشراً حتى
.فارغة كجلد الأفعى
هل شاهدونا و نحن قادمون؟
!إنتظر، من هم هؤلاء الأشخاص؟
!المنزل في فوضى
!كم عدد المرات التي سيدمر بها بابنا؟
!ماذا تخططين لفعله الآن؟
!كذلك، إبتعدي عن ذراعي
!لقد كانوا يلحقونكِ، أليس كذلك؟
!و الآن، تريدين جرنا لهذه الفوضى أيضاً، صحيح؟
!هي أجيبيني
.لا إستجابة
."هذه محاكاة ساخرة لرسالة الكمبيوتر لتفحص الأجسام في "مسعى التنين
.إنها مجرد جثة
!زاوريكو
.%زاوريكو" - تعويذة في "مسعى التنين" لإعادة الأموات بكامل قوتهم و بنسة نجاح 100"
!آو! آو! آو! آو
!لقد إشتغلت
!قلت لك إستمعي لنا
هل تريدين رد معاملتنا اللطيفة بالسم؟
.لأنني رأس فقط، لا يمكنني القيام بشيء
.أرجوكم خذوني إلى بيت الميكانيكي
.و، على فكرة، أعتقد أنهُ من الأفضل أن تركز على الهرب الآن
.لكن إن إستمريت بالهرب من كل المعارك خاصتك لن يتطور مستواك أبداً
.علاوةً على ذلك، أرجوك لا تنسى أن تجهز أسلحتك
.إمتلاكك للأسلحه لا يعني أنك تمتلكها مجهزة
!أنا لا أتزود بهذه الأشياء عديمة الفائدة
!سيد [غين]، إنظر
هه؟ ما هذا؟
!تلك الخادمة تتحرك بسرعة كبيرة
!لقد وجدتكِ أخيراً، يا شعاع الشامة السوداء
!إنهُ وقت التنظيف -
!إنها تقترب منا -
!ما- ما هذه الوحش؟
.[فويو - 2 - 305]
.[آخر إصدار من مدبرات المنزل و المطور من قِبل مشروع [فويو
!هذه ليست مدبرة منزل
!سلاح! إنا أقول لك إنها سلاح
.[أسمها البديل الآنسة [كورين
.إنها آلية متخصصة بمجال التنظيف
،و بسبب هوسها بالتنظيف و الذي كانت تفعله بالقوة
.الآنسة [كورين] أعتبرها مالكها مزعجة و قام بإرجاعها
إن لم تملكي ذاكرة، فكيف تعرفين عنها كل هذه الأشياء؟
.إنها تعمل كبوابة في مركز الأبحاث حالياً
إنها البلهاء التي تقوم، مراراً و تكراراً، بتنضيف شامتي
.و تقول أنها قذارة ملتصقة على جبهتي
!إنها من بدأت بالأمر
!"لقد كانت هي من تنادي [تاما] بـ"شعاع الشامة السوداء
...أنا لا
!!أهتم
.عمل البواب أكثر من مجرد إخراج القمامة
.يا إلهي، يا لها من شاحنة قذرة
،بكلمات أخرى
.ستمحو كل ما يهدد مشروع [فيويو] بدون أن تترك أي أثر للقذارة أو الغبار
.قاتله حقيقية من الفولاذ
!هه؟ إنتظري
إذاً أنتِ مُستهدفة من قِبل حلفائك... في مركز الأبحاث؟
لكن لماذا؟
...أنا أعتقد أن الآنسة [تاما]... هي حقاً
.هي، سيدي المحقق، ليس لدينا الوقت للتفكير بهذا
هل فهمت الأمر؟
...على هذه الحال، سنكون
...محطمين ...
.بواسطة الخادمات ...
...كـ- كل هؤلاء الخادمات
أليس هذا الأمر مؤثر؟
.الخادمات المجنونات سيغرقن بدموعهن من السعادة
...هذا لن يجعلهن مولعات بالبكاء
مـ- ماذا علينا أن نفعل؟
.فقط سلمونا شعاع الشامة السوداء و كل شيء سيكون بخير
.نحن سنتكفل بالباقي
...إن أعطيتموها لنا فقط
.عندها لن يتأذى أحد ...
.بعد كل شيء، هذا الأمر لا يخصكم أنتم البشر
...لقد ورطت الكثير من الناس الأبرياء في هذا
!و كأني سأصدقكِ، أيتها الغبية
!إنها تخطط لقتلنا كلنا
!هذا خطرٌ جداً! إنسوا أمري
!فقط إفعلوا ما يقولون
.أرجوكم إتركوني
!أنتِ إتركيني
،يا شعاع الشامة السوداء
أين خبأته؟
.[أعلم أنكِ سرقته من البروفيسور [هاياشي
عن ماذا تتكلمين؟
روث الحصان؟
!نعم، صحيح
.لا تدعي الغباء
حتى أنكِ قتلت البروفيسور [هاياشي] لتحصلي عليه، صحيح؟
.[إنهُ المفتاح للنجاح الحقيقي لمشروع [فيويو
.شيءٌ كهذا سيكون عديم الفائدة لإصدار قديم مثلك
،بفضل ذلك الرجل
.سيجعل هذا الأمر ممكناً بالتأكيد
...عندما يحين الوقت، الآليين
!سيصبحون هم الملوك ...
ماذا...؟
هه؟
،أوه
.كم أتمنى أن أكون آلياً
أيها البروفيسور، لماذا تقول هذا؟
لماذا تبدو متألماً جداًً؟
لماذا تبدو حزيناً جداً؟
.أنا لا أفهم
...لا أستطيع
.أن أفهم ..
لأنني آلية
...لأنني آلية، أنا
لا يمكنني
أن أفهم
.لا أستطيع أن أفهم ..
...أنت
...آلية تذرف الدموع
إنتظروا، كيف؟
.إذاً أنتِ تملكينهُ حقاً
قطرات الماء تلك و التي معظم
...الآليين لا يمكنهم صنعها
!هي الدليل الذي نحتاجه
!سلميه... لنا
،رجائاً
!لا تعرقلونا
![سيد [غين
،[شينباتشي]
!إقفز
![شينباتشي]، خذها إلى منزل العجوز [جينجاي]
!أسرع
...لكن
!سنتبعك بعد أن ننتهي من هنا
!أسرع و إذهب
====
يُتبع
=====
الظرافة
المفرطة تجعل
الناس
يمرضون
الحلقة القادمة
!!هجوم جيش الخادمات الآليات
!هل سيهرب الـ[يوروزيا] بنجاح؟
!ما هو "مشروع فيويو" بالضبط؟
!و ما هو المعنى الذي يمكن في دموع الآنسة [تاما]؟