لتوصيل البيتزا النينجا خدمة
لتوصيل البيتزا النينجا خدمة
هه؟
أنت مجددًا؟
!!حلقة [الروح الفضية] لليوم تتألف من قسمين
.القسم الأول حين يقع [ساداهارو] بالكره... أقصد، بالحب
.القسم الثاني حين يقع [كاتسورا] بتمثيل دراما... أقصد، يقع بالوهم
["لِنذهب لقيادة السيارة "ربما]
آه؟
ساداهارو]، ما الأمر؟]
ما بالك؟
!آه؟ صباح الخير
.صباح الخير آنستي
.يبدو أنكِ تملكين كلبًا كبيرًا
=====
قدم
الكلب
مُعطرة
...بقايا مجددًا
،[سيد [غين
.ساداهارو]، فقد شهيتهُ في الأيام القليلةالماضية]
.ربما يشعر بالمرض
شيءٌ ينهي خمس أكياس من طعام
...الكلاب مرةً واحدة ليس مريضًا
.إلا إذا، كنا نتكلم عن رأسه
!عادةً يأكل سبعة أكياس
أيمكن أن يكون هذا بسبب الحرارة؟
.فهو لديه شعرٌ على وجهه، أيضًا
.بالتفكير بالأمر، [ساداهارو] لم يعد يقرأ شيئًا غير مجلات الموضة مؤخرًا
.ربما يريد التغيير
.حسنًا، يبدو أنهُ يشعر بالحر تحت كل ذلك الشعر
لماذا لا نذهب و نقصه له؟
!إذا دعوني أفعل هذا
!ساداهارو]، سأجعلك رجلاً حقيقيًا]
...همم
.لقد ترك المزيد من الطعام
.سيد [غين]، [ساداهارو] فقد شهيتهُ فعلاً
.لابد أنهُ مريض
هذا لأنك أعطيتهِ تلك التسريحة العنيفة، ألا تعتقدين هذا؟
.لقد جعلتني أكتئب
!هذا ليس صحيحًا
![أنتَ تبدو رائعًا، [ساداهارو
!تشبه [كول بيز] تمامًا
كول بيز] هي حملة أطلقتها الوزارة اليابانية عن البيئة في 2005 لرقي المحافظة على الكهرباء في المكتب]
.من خلال تقليل إستعمال مكيفات الهواء و التوصية بالملابس التي بإمكانها إمتصاص الرطوبة
.لم أرى في حياتي كلبًا يمتلك تسريحة مصارع كهذه
.بذكر هذا، [ساداهارو] لم يعد يطالع غير المجلات الرجالية مؤخرًا
.ربما يريد شد عضلاته مثل مصارع محترف
.أوه، لقد تم "شده" بما فيه الكفاية
.بواسطتك، أيتها العالمة المجنونة
مصارع محترف، هه؟
.يا رفاق، عليكم التخلي عن فعل هذا حقًا
ما هو الشيء الأفضل لفعله؟
.لا شيء، أنا أقول لكما
...حتى أنهُ ترك طعامًا أكثر
.سيد [غين]، هذا لا ينفع
.نعم، عقليكما لا يعملان
لماذا تملكون كلبًا يرتدي قناع كلاب؟
!هذا مثل أكل رز مقلي منثور عليه رز مقلي
!إنهُ ليس كلبًا
![إنهُ [وولف ماسك
.وولف ماسك] تعني قناع الذئب]
!هجومه الخاص هو الغاز السام
!أوي
!أوي! أوي
!أوي! أوي! أوي
!أوي! أوي! أوي! أوي
!إنهُ يستعمل غازهُ السام
!أحضر قماشًا بسرعة
!القماش
!آه، حسنًا
وولف ماسك]، ما الأمر؟]
.إبتهج قليلاً
.هذا ليس جيدًا
."الآن هو يقرأ" الكلب المثير
إنها "لنذهب! لنحصل على تلك الفتاة!" النسخة الخاصة
!أوي
...أيمكن أن يكون
!يا إلهي! يا إلهي! أزحت نظري عنكِ لمدة قليلة و أنت قد كبرتِ
كم عمرها الآن؟
.سنتين
.صِدقًا، إنها تجعلني أقلق كثيرًا
.سمعت أن عزيزكِ الصغير قد فاز بمسابقة مؤخرًا
.أوه رجائًا، هذا مجرد حظ
أليس كذلك، يا آنستي الصغيرة؟
!آه! وحش
...يا رجل، إنها تسبب الفوضى
إذًا ما هذا التجمع؟
لتخالط الكلاب؟
أسر الحيوانات المدللة لا تلتقي كثيرًا، أتعلم هذا؟
.لِذا هذا بشكل أساسي هو حدث إجتماعي للكلاب
المالكون الذين يريدون مساعدة حيواناتهم المدللة لإيجاد
. الحب يأتون إلى هنا لإيجاد الشريك المناسب
أتسائل إن كانت إحداهن ستقع بحب كلبنا الخشن المُهجن؟
.يبدو غير ودود، لكن على الأقل علينا أن نجد لهُ أصدقاء
لكن، في الواقع هناك العديد من الأشخاص يحضرون
...حيواناتهم فقط ليتكلموا مع المالكين الآخرين
.بالتباهي بحيواناتهم ..
.آه، و هناك بعضهم يبحثون عن موعد بهذه الطريقة
يستعملون حيواناتهم كطعوم لإصطياد النساء
...جديًا، لا أصدق أن هناك من يبحث عن الزواج هنا
...آم، المعذرة، أيتها الآنسة
!الأمر ليس كما تعتقدون
...حسنًأ، نحن لم
!لا، جديًا، الأمر ليس هكذا
!أنهُ ليس شيئًا منحرفًا أو أي شيء كهذا
.لكن، نحن لم نقل شيئًا حتى
!لا، جديًا
!كنتُ فقط أشعر بقليل من الوحدة هذا كل شيء! جديًا
!لهذا إشتريت حيوانًا مدللاً، أيضًا
...لقد إشتريت هذا الكلب الآلي و إعتقدت حقًا أنهُ لطيف
!لِذا، إعتقدت أن هناك بعض الناس يريدون رؤيتهُ أيضًا
!جديًا! هذا كل ما في الأمر
!لم تخطر على بالي أي فكرة منحرفة أبدًا
!آه
!ماذا تفعل قطعة الخردة هذه؟
!هي
![ماداو]
!توقف
!إجلس
سيد [غين] الآليين لديهم قلب أيضًا، صحيح؟
مشابهه لرغبات مالكها و التي تسيطر على جسد الكلب، صحيح؟
.هذا مقرف حقًا
...إستعمال حيوان عائلي مدلل للحصول على النساء
.حسنًأ، زوجتهُ قد تركته، من المحتمل أنهُ يشعر بالوحدة
.أوه؟ هي، إنظروا هناك
ألم نرها في مكانٍ ما؟
!إنها هي! هي
![الإخبارية من تلفاز [إيدو]، [كيتسونو آنا
.أعتقد أنها تحب الكلاب، أيضًا
...المعذرة، أتمانعين إعطائي فرصة... أقصد
أتمانعين إعطاء كلبي مع كلبك فرصة؟
فرصة؟
!الآن أنت و بكل برودة تستعمل الحيوان كأداة
!و ما بال خطوط الحب التي تشبه الخاصة برجل الكهف؟
.آمم... أنا أشاهدكِ دائمًا على التلفاز
.و أنا مُعجب كبير بكِ
.يا إلهي، شكرًا جزيلاً لك
.سيد [غين]، إنها تبدو أسمن مِما عليه في التلفاز
آسف جدًا على هذا، هذه الطفلة تنسى أخلاقها دائمًا
.ميؤس منها، حقًا
!ما معنى هذا؟! سيد [غين]، أنت قلت هذا بنفسك
!لقد إكتسبت بعض الوزن مُنذ أن تطلقت" أو شيء كهذا"
لكن يا إلهي، هذا الكلب كبير جدًا، أليس كذلك؟
ماذا قد يكون أسمه؟
![وولف ماسك]
!يا لهُ من أسم جميل و صعب
هل سيكون السيد [وولف] بخير؟
.[معناه: آخر ناجي من الـ[موهيكان] من الميتين [ماكجوفين
...[لاست أوف ذه موهيكان ليفينغ أوف ذه ديد ماكجوفين]
.تعال و ألقي التحية على السيد [وولف]، أيضًا
!أسم كلبك أصعب بمئة مرة
...فرصة واحدة أو إثنتين لا مانع لدي، لكن
.سعادة كلبي في كونه ذكرًا
.آه، لا بأس بهذا. بما أنهم يكونون بأشكال و أحجام مختلفه
.[بالأخص لِـ[كيتسونا آنا
!هذا لا ينفع على الإطلاق
!أعني، يا إلهي، أنت فعلاً مقرف
صحنٌ طائر؟
.آه؟ هي، إنها تلك الكلبة التي نلتقي بها كلما خرجنا بنزهه
.سيد [غين]، [ساداهارو] يقول إنها تعجبه
آه؟
أوه، هيا! ما الذي تراه بقطعة النقانق التي لديها أرجل هذه؟
يا إلهي، أنت حقًا تمتلك ولعًا غريبًا، هه؟
ساداهارو]، أكنت تنظر إليها كلما نخرج بنزهه؟]
![آنسة [ميرو
!هي، أنت
!أيها الأحمق المُهجن الكبير
ما الذي تخطط لِفعله لآنستي [ميرو]؟
!أيها اللعين
...إيه؟ تقسيمة الشعر تلك بنسبة 7:3
...[إنهم مجموعة [دوبونزومي
."دوبونزومي] تعني "الجرذ البني]
![كوروجوما كاتسو]
.بالعودة للحلقتين 54-55 يمكنكم رؤية أول ظهور له
."كوروجوما] يعني "بذرة السمسم السوداء]
ماذا؟
!إنهم مجموعة من السفاحين
!أوي! [ساداهارو]، إنتظر
!توقف هناك
أيها اللعين، ما الذي تفعله لآنستي [ميرو]؟
!أخي الكبير
."في عصابات الأنمي عادةً يسمون القائد بـ"أخي الكبير
!إنهم الأشخاص من [أوتوس]، هذا مثل المرة الماضية
ماذا؟
!أنتم تعملون للمنظمة
!آمل أنكم مستعدين للموت
!إنتظر
!إنتظر !إنتظر
!إنتظر!إنتظر !إنتظر
!الأمر ليس هكذا
!نحن لا نحاول فعل شيء
الأمر فقط، يبدو أن كلبنا وقع
![بحب آنستكم [ميرو
!ماذا؟! ما الذي تقصده بالحب؟
!هيا، إنهُ موسم التزاوج
!فرصة واحدة لن تقتلها
!لا تقل لي هراء الفرصة الواحدة
!من المحال أن تأخذ شيئًا من كلبٍ كبير كهذا
.و على أي حال، الآنسة [ميرو] قد وَلَدت مؤخرًا
على هذه الحالة ستكون مضخة
!لتوليد الأطفال كلآلات
!ما الذي تعنيه بالأطفال؟! ألديها أطفال مسبقًا؟
!إذًا إنها سلعة مستعملة، أيها الأوغاد
![لن أدع إمرأة رخيصة كهذه تحصل على [وولف ماسك
![عُد إلى هنا، يا [وولف ماسك
!إنتظري! من التي تدعينها بالرخيصة؟
!أجسام الكلاب الألمانية الصغير ثقيلة حقًأ، لذلك أقدامها قصيرة
!أخي الكبير، هذا ليس الوقت المناسب للقتال
!إخرس
...كُله بسببك لأنك رميت الصحن الطائر إلى هناك و إلا
ماذا؟
!لقد ركب في قرب
!هذا الكلب يعرف أساسيات المواعدة
!إنهُ ليس أحمقًا
عندما ترى المرأة هاتان اليدان القويتان عندما يدفعان
،و هاتان الذراعان أثناء سحبهما للمجذاف
!إنها تقع في حبهم بالتأكيد
!أخي الأكبر! إنهُ لا يستطيع حتى إمساك المجذاف
!ورائه
!نحن سنذهب ورائه
!يجب أن نحمي الآنسة [ميرو] من المواعدة
!هذا لا يمكن، أخي ألكبير
!عددنا يتجاوز الحد
!القارب يغرق
!ساداهارو]، لا تكن عجولاً]
إن لمست امرأة الـ[ياكوزا]، ستموت ميته مروعة
.الـ[ياكوزا]: أسم للعصابات في اليابان
!مثل المرة التي كدت أن أغرق فيها بقناة [إيدو] المائية
!آنسة [ميرو] لا تسمحي له بخداعك
!حجم الرجل يُحدد بأفعاله
!أبقى خاج الأمر، أيها السفاح
!لن أخسر أمامك
![سأريك ما يحصل عندما تستهين بالـ[ياكوزا
!كاغورا] أسرعي أكثر]
!لنرى إن كنت تستطيع مواجه هذا النوع المشابه لقوة حصان
!إذًا عندها سأستعمل خاصتك فقط
!ليس علي فعل شيء! هذا سهلٌ جدًا
!ماذا لو؟
آه! ماذا تفعل بحق خالق الجحيم؟
،أنتَ تخرب مُمتلكات عامة
و تدعو نفسك ساموراي؟
!إخرس
!إذًا كيف تسمي نفسك من الـ[ياكوزا]، أيها الأحمق؟
!أنا لن أتركك
!أراك لاحقًا
!إذًا سآخذك معي
!دعني
لكن يا إلهي، هذا كلبٌ معدني، صحيح؟
ماذا قد يكون أسمه؟
،[آمم، أنا أسميه [ماداو
.[على أمل أن يكون مثل [مايكل دوجلاس
.هكذا سميته
غريب، أليس كذلك؟
.يمكنك الضحك إذا أردتِ
.لا، أنا أعتقد أنهُ من الجميل أن تضع معنى لأسم كلبك
...أعني، أنني سميت كلبي بشكلٍ عشوائي
صحيح، يا [لاست أوف ذه موهيكان ليفينغ أوف ذه ديد ماكجوفين]؟
!يبدو أنهُ يمتلك 100 معنى أكثر منهُ معنى واحد
هه؟
...هذا غريب
..لقد وقعنا بالبحيرة و بدأنا بالغرق
لا تقل لي.. كان هذا بسببك؟
.حسنًأ، لابد أن هذا كان قاسيًا
.أن تتخلى عن موعدك لكي تسحبنا إلى الشاطئ، أنا أقصد هذا
،معظم الناس يقولون أننا نحن الـ[يوروزيا] أشخاصٌ سيئون
.لكننا ما زلنا نحترم الرجل الذي يمتلك الشجاعة
.بدأت أُعجب بك نوعًا ما الآن
...أعتقد أن لا بأس... أن تكونا أنتما الإثنان صديقان
.ليس لدي سبب للرفض ..
.[يمكنك البقاء على إتصال بالآنسة [ميرو
ما رأيك بهذا؟ أهذا جيد؟
هذا صحيح؟
!أوه! آنسة [ميرو]! تعالي إلى هنا
!![آنسة [ميرو
...و، لهذا آخر تحركات الحكومة
أوي، هل رأيتها؟ حلقة الأمس من [سوناتا الصيف]؟
."سوناتا الصيف" هي سخرية من الدراما الكورية المشهورة، "سوناتا الشتاء"
...آخر -
...أعني، كانت جيدة جدًا -
.إبتسامة المُمثلة القائدة جميلة جدًا
...الحكومة
...آخر
!هذا يكفي
!هذا المكان هو لمُناقشة أمور مُهمة للبلد بأكمله
!و ليس لأجل الدردشة التافهه
!نـ- نحن نعتذر
...NH آمم، الأمر فقط أن هناك دراما تذاع على التلفاز في كوكب
.محطة الإذاعة المشهورة باليابان ،NHK هو سخرية من NH كوكب
ماذا؟
...تنساقون بسبب عرض أجنبي سخيف
و تسمون أنفسكم أعضاء في الـ[جوي]؟
!إنسوا الأمر! أنا راحل
![إنتظر رجائًا، سيد [كاتسورا
![نحن نعتذر، سيد [كاتسورا
![سيد [كاتسورا
=====
لِنذهب
لقيادة
السيارة
"ربما"
.سلسلة محلات كبيرة لتأجير الأفلام في اليابان "Tsutaya" تعني "منزل الخنزير" و هذه سخرية من "Butaya"
!المعذرة
أما زال العرض التلفزيوني المسمى [سوناتا الصيف] متوفرًا؟
حسنًا، أنا لا أمتلك العرض التلفازي لكني أمتلك أقراص
. فيها الحلقتين الأولى و الثانية DVD
.مهما يكن فهو جيد، لكني أريد شرائها
===
أسعار التأجير
.هذا محل تأجير، لذلك نحن لا نبيعهم فعلاً
تأجير؟
.أنا لم أفهم بالضبط، لكن رجائًا
.لا يمكنني إكمال الحديث و هو يزعجني
هل أنت عضو مشترك؟
![أنا لست "عضو مشترك"، أنا [كاتسورا
.DVDإن لم تكن عضوًا لا يمكنني أن أن أدعك تؤجر الـ
.[أنا [كاتسورا "DVD "أنا لست
،حسنًا إن أردت الإنتساب، يمكنني إنشاء عضوية لك
لكن أتملك أي بطاقة هوية؟
...مثل هوية طالب أو
أوه نعم، سيدي، هل تمتلك رخصة قيادة؟
رخصة قيادة؟
...أسفٌ على المتاعب
.ها أنا مجددًا
!ها أنا مجددًا"، هراء"
سيد [ساكاتا] كم مرة تريد
العودة إلى هنا؟
ماذا؟
ما كان الأمر هذه المرة؟
،حسنًا، آسف، الأمر أنه هذا النينجا
،و قد ضربتهُ نوعًا ما
...و قد تم تعليق رخصة قيادتي
إن كان النينجا أسرع من السيارة، فكيف قمت بضربه؟
!الأمر نفسه عند إستعمالك لدراجة
.الشكر كله لدروس معلمي الرائع
.لم علمك هذا أبدًا
كيف تلقي بكل اللوم علي؟
===
الرقم 5
.لقد أخبرتك من قبل! قاعدة "على الأرجح" للقيادة لا تنفع
."على الأرجح أن الأمر سيكون بخير"
."على الأرجح أن لا أحد سيخرج"
.تلك الحالة العقلية، تجعلك غير قابل للتكيف مع المواقف الطارئة
أخبرتك أن تستعمل قاعدة "ربما"، ألم أفعل؟
."ربما نينجا سيظهر"
."ربما هذا النينجا سينعطف يمينًا"
صحيح؟
.إن كنت تقود بهذه الطريقة، مهما يحصل، ستظل بسلام
.حسنًا إذًا، إركب في كرسي المسافر
.ما تفتقر له ليس التقنية، إنما التركيز
.إجلس هنا فقط، و شاهد أحدًا آخر يقود، و قم بزيادة تركيزك
.حسنًا، قُل مرحبًا، اليوم ستبذلان جهدًا تعاونيًا معًا
...سلام، أنا قائد الفضاء [كاتسوورا]، سعدت بلقائك
مدرسة [إيدو] الكبرى لتعلم القيادة
سيد [ساكاتا]، قلت لك أن تستعمل طريقة الـ"ربما"، أليس كذلك؟
."ربما يكون شريكي في الدرس هو قائد فضاء"
.عليك أن تنسجم مع الأمر
.آسف، لقد تفاجئت قليلاً
!أسرع، سيد [كاتسوورا]، إصعد بالسيارة
.قبل أن نذهب، تآلف مع البيئة المحيطة
.نعم، سيدي
.ربما هناك نينجا تعلق بأسفل السيارة
.ربما أثناء تحققك، السيارة تحركت فجأةً
..ربما هناك نينجا يخطط للإختباء خلف السيارة
!ربما السيارة تحركت فجأة للخلف
!هذا يكفي، أيها اللعين
!أتيت إلى هنا لأخذ رخصة القيادة و أنا جاد بهذا
السيد [كاتسوورا]، كما تعلم، يريد رخصة القيادة
.لكي يسجل عضوية في محل أفلام
أتحسب هذا جادًا؟
!أنا هنا لتجديد رخصة قيادتي
!أنا أرفض تمامًا مرافقتك
هي، أيها المدرب، إفعل شيئًا، ألن تفعل؟
.ربما شخصان لا يطيقان بعضهما سيضطران للعمل معًا
.صحيح؟ إنها قاعدة الـ"ربما" للقيادة، كلاكما
عليكما تخيل كل السيناريوات المحتملة، إحتساب
.الأسوء و تعلم كيفية القيادة بسلام و بسرعة
.[آه، ليس سيئًا، سيد [كاتسوورا
.بالرغم من أنها المرة الأولى لك، فأنت تتولى الأمر بشكلٍ جيد
!لكن، ألست تسرع قليلاً؟
!خفف سرعتك قبل الإنعطاف
!أنت متوترٌ جدًا
!و أنت قريب جدًا من عجلة القيادة
!أنت تضيق مدى رؤيتك فقط! تراجع قليلاً
...ربما
.أنا متوترٌ قليلاً ..
أي نوعٍ من طريقة "ربما" للقيادة هو هذا؟
!و لا وجود لـ"ربما" بهذا
!أنتَ متوترٌ تمامًا
!آه
!أوي
!إحذر
!أبطئ قليلاً
!سيد [ساكاتا]، إضغط المكابح
!في عربة التدريب هناك مكابح في مقعد المسافر أيضًا
...ربما
...هناك قنبلة ستنفجر إن سِرنا بسرعة أقل من 50 كم\ساعة ..
![زرعها بعض أعضاء الـ[جوي ..
.سخرية من أفلام السرعة
فقط ما مدى إنسجامك مع قاعدة "ربما" للقيادة هذه؟
!و عضو الـ[جوي] هو أنت
!أوي، أيها المدرب، ماذا علينا أن نفعل؟
!لهذا قلت أنني لا أريد أن آتي معه
!هذا الشخص جِدي بشكلٍ مفرط، لهذا تتحول الأمور هكذا
!أوي، إحترس
!S-إنعطاف
!و أنت لا تلقي بالاً له؟
...ربما
...في الجزء المنحني ..
...S-من المنعطف ..
طاولة الطعام هذه أصبحت تُشعِر بالوِحدة، صحيح؟
...رؤية الآنسة [ناتسوكو] برداء الزفاف
...كنت أريد أن أراها أمًا أيضًا
.لقد كانت جميلة بالفعل
ما الذي ترمين إليه؟
.البنات لسن جيدات مطلقًا
.مهما كنت شغوفًا بهن، سينتهي الأمر بمغادرتهن
.عديمات الرحمة
.حسنًا الآن
هذه البنت ما زالت هنا، أليس كذلك، أبي؟
،[آنسة [ماتسوكو
.لم يفت الآن بالنسبة لكِ بعد
لماذا لا تذهبين و تجدين رجلاً جيدًا؟
.لقد كنتِ زوجة أبني، لكن أبني قد توفى
،نحن حتى لا نرتبط بالدم
.يعني أنهما ليسا أقارب
.لذلك ليس لديكِ أي إلتزام للإعتناء برجلٍ غريب
.لديك قابلية و شكلٌ جيد
.هناك الكثير من الرجال بالخارج
.لماذا عليكِ أن تقلقي بشأني
.يمكنني الإعتناء بنفسي
.لا أحد سيرغب بامرأة بمنتصف العمر مثلي
أبي، هل تريد مني المغادرة بهذا القدر؟
.لا، هذا ليس ما عنيته
.إن وجدت فرصة جيدة، سأغادر على الفور، كما تعلم
،بالرغم من أنها تستمر بقول هذا
.الفتاة لم تقم بأي حركة للمغادرة
،دائمًا تتذمر مني
.لكنها تواصل الإعتناء بي
هذا يكفي، أليس كذلك؟
أما زلتِ تشعرين بتأنيب الضمير على زوجكِ الميت؟
!لقد مرت سبع سنين
ألا يجب عليك أن تواصلي حياتك؟
ألا يمكنك القيام بخطوة جديدة للعيش معي؟
.لقد واصلت حياتي طوال هذه الفترة مسبقًا
...تأنيب الضمير
.أو أي تعلق سخيف آخر هو ليس ما يبقيني في هذه العائلة
إذًا لماذا؟
هل هناك رجلٌ آخر؟
...بالنسبة لي
.ما زال لدي والدي ..
،بالرغم من أننا لا نتشارك بدمٍ  واحد
.فهو ما زال والدي
...و بالإضافة لهذا
...S-و ربما هناك جاسوسٌ كهذا يختبئ في منحي المنعطف -
!!نعم صحيح -
!و هذا كان طويلاً جدًا أيها اللعين
!هذه ليست قاعدة "ربما" للقيادة أو أي شيءٍ آخر
!هذه فقط أوهامك الحمقاء
.سيد [ساكاتا]، من الجيد أنكَ أوقفته
.عِند إجتياز سكة القطار، يجب التوقف قليلاً
لماذا تبكي؟
.حسنًا، إفتح النافذة
...لكن، لم تعد هناك نافذة بعد الآن
.حتى هنا، عليك أن تكمل على قاعدة "ربما" للقيادة
."ربما هناك قِطار سيظهر"
."ربما الحاجز كان مغلقًا"
.أرجوك إستعمل سمعك لتتأكد
.و لأن هذه مجرد منطقة تدريب، فليس هناك عربات حقيقية
.ليس هناك قطارات يحتمل مرورهن من هنا، لكن تصرف و كأنها ستمر
.حاضر
...لا
!إنتظر لحظة
...لقد سمعته
إنظروا لوجهه
!يمكنني سماعه
!يمكنني سماع صوت قطارٍ قادم
.لا، لا يمكنك
.لا، يمكنني سماعه
.يمكنني حتى سماع الحاجز ينزل بوضوح
...اوي، هذا سيء، هذا الشخص
!فليستدعي أحد طبيبًا
...هـ- هذا
!الأب
...عندما أموت
.ماتسوكو]، يمكنها أن تكون سعيدة]
...ربما ما زال بإمكاني
!فعلها بالوقت المناسب
!أيها الأحمق الكبير
!ما الذي تفعله؟
!لقد فقدت زوجتك مؤخرًا
!ما الذي سيفيده موتك؟
أتعتقد أن السيدة [ماتسوكو] سترغب بهذا؟
...إن بقت معي، [ماتسوكو] لن تكون سعيدة أبدًا
.سأموت قبل [ماتسوكو] على كل حال
[و عندما يحدث هذا، ما الذي ستفعله [ماتسوكو
عندما تكون عجوز و وحيده؟
...سيكون من الأفضل
.أن أموت
...إذا مُت سترتاح مني و تكون حرة تمامًا
!هذا ليس صحيحًا، أبي
...أنتِ
![مـ- ماتسوكو]
...ما أتمناه ببساطة هو البقاء مع أبي
أبي
![ماتسوكو]
...[سيد [ساكاتا
نعم؟
.ربما من الأفضل التخلص من قاعدة "ربما" للقيادة
.ربما أنت محق
...[ماتسوكو]
!أبي
،و، مع هذا
...آخر تحركات الحكومة
...ضعوا هذا جانبًا
...منذ بضعة أيام، لقد رأيت دراما [سوناتا الصيف] التلفازية، لكن
أوي، هل رأيته؟
."[حلقة البارحة من "سذاجة [جانج جيم -
."سذاجة [جانج جيم]" هي سخرية أخرى من الدراما الكورية المشهورة، "داي جانج جيم - جوهرة القصر"
...سوناتا] -
!لقد كانت رائعة كما توقعت
.لقد تأثرت بمواثبة الشخصية الرئيسية -
...التلفازية -
!أعرني الفيلم المرة القادمة، يا رجل -
...سوناتا]
...التلفازية
!هذا يكفي
!إستمعوا إلي، ألن تفعلوا؟
!بعد كل المعاناة التي فعلتها لمشاهدتها، لا تفعلوا هذا
.سيد [كاتسورا]، [سوناتا الصيف] أصبح من الماضي
.سذاجة [جانج جيم]"، هو المشهور حاليًا"
ماذا؟
...متابعة أي شيء جديد
!هذا يكفي! لن أتابع الدراما التلفازية مجددًا أبدًا
!سأغادر
![سيد [كاتسورا
![إنتظر رجائًأ، سيد [كاتسورا
المعذرة، هل تملكون "إثم [جانج جيم]"؟
.إنها "سذاجة"، و نعم، نحن نملكها
.آمم، أرجوك أعطني بطاقة عضويتك
.أنا لا أملك واحدة
.إذًا، يمكننا صنع واحدة لك
هل تمتلك أي بطاقة تعريفية؟
رخصة إعتقال
أجر المعلومات
:عن مكانه
قطعة ذهبية
.إذًا، رجائًا إستعمل هذه
عرض الحلقة القادمة
=====
بالتفكير بفطر
،[ماتسوتاك]
طعمهُ
لذيذٌ جدًا
...[الصياد الوحيد [مارينوسوك
.[حالياً يطارد دب المصير الكبير، [ماسامون ..
.هذه الحلقة كانت... حسنًا، حمقاء قليلاً
.لكن، الحلقة القادمة ستكون قصة واحدة لن تنسى