حانة
أوتوس
سيدة [أوتوس]، هل سمعتِ؟
.يبدو أن هناك شكاوي بشأن الحلقة السابقة
.الروح الفضية] قد قضي عليها]
...PTA يعتقدون أنهُ يمكنهم الإستمرار بعرض الحلقات و هم ينافسون
.عالم التلفاز ليس بتلك الروعة
،لقد إنتهى الأمر عندما قرروا جعل ذو الشعر المجعد
.طفلة متوحشة و أحمق بأربع عيون هم الشخصيات الرئيسية
.هذا صحيح، هذا هو عصر الأشخاص الأكبر سِنًا
.من الآن فصاعدًا سيكون أنمي للأشخاص الراشدين
.امرأة ناضجة مثلي ستكون رائعة للقيادة
ما رأيك بسيدة لها إذني قطة كجالبة للحظ؟
.تم تقرير الأمر إذًا، سيبدأ عرض برنامج جديد
.الآن، [كاثرين]، إذهبي و إجمعي الإيجار من هؤلاء الأشخاص بالأعلى
!حاضر سيدتي، سأكون في طريقي إليهم
...[يدخلون الجبل بحثاً عن فطر [ماتسوتاك
.غينتوكي] و الآخرين يذهبون في نزهة]
...[يعطي نصيحة حكيمة لجماعة الـ[يوروزيا
!من هو هذا الرجل الغامض؟
،[سيد [ساكاتا
.[سيد [ساكاتا
.بالنيابة عن السيدة [أوتوس]، أتيت لجمع الإيجار
.إفتح، رجائًا
.أعلم أنك هناك
،[سيد [ساكاتا
.[الإيجار سيد [ساكاتا
.آه، لهذا قلت لك أن تقول شيئًا بسرعة
.إسكت، إبقى صامتًا
.إمحو وجودك
.كُن جزءًا من الوسط المحيط
.أنتَ جزءٌ من الكون، الكون جزءٌ منك
الكون جزءٌ مني؟
!هذا رائع! إذًا ليس علي القلق من الأمور الصغيرة
!أنت صاخبة جدًا، إهدئي
!أنت الأكثر صخبًا بيننا
!لا، آخر ما قلته هو الأكثر صخبًا
هه؟ -
...المكان هادئ هناك
هل عادت؟
.و كأننا برحلة ميدانيه، و الأمر مثيرٌ جدًا
!أنتم إنتظروا
!إفتح
!لِنذهب
...إيه، إنـ- إنتظروا لحظة
.كاثرين]، ماهرة جدًا بإختراق الأقفال]
.حتى لو خبأتم أنفسكم في خِزانة، لن تتمكنوا من الهرب
...[سـ- سيدة [أوتوس
.رجاءًا أسموني [كاثرين] سيدة المفاتيح
!هي، أنت، يا رأس الشعر المجعد، اليوم سأستلم إيجاري منك
!إن لم تمتلك الأموال فلتبع بعض أعضائك أو جواهرك
!أيها الأحمق
!الآن هي فرصتنا
![سيدة [أوتوس]، سيدة [أوتوس
!!هي! إدفعوا الإيجار
سيد [غين]، يمكننا الحصول على ما يكفي من فطر [ماتسوتاك] لدفع الإيجار، صحيح؟
!إن لم نفعل، لن نتمكن من الحصول على الطعام
!لا بأس، فلتثقوا بي بهذا الأمر
!إنهُ وقت صيد الفطر
=====
بالتفكير بفطر
،[ماتسوتاك]
طعمهُ
لذيذٌ جدًا
.تسلق الجبال عادةً يستعمل كتعبير مجازي في الحياة
.إنجاز شيءٍ في الحياة هو أشبه بالوصول إلى قمة جبل
...على أي حال، الجبال، في الواقع
.ليست بتلك السهولة على الإطلاق
.إن فقدت القدرة على المشي، سينتهي بك الأمر طعامًا للنسور
...فقط بعد أن تتسلق جبلك
.عندها يمكنك القول إنك بارعٌ في أي شيء ..
!إستعداد جميعكم
!إنتبهوا جيدًا! إنتباه
!إنتباه
هل فهمتم، يا رفاق؟ إياكم و التفكير بالمغادرة
.[قبل الحصول على فطر [ماتسوتاك
!"تسلق الجِبال لا يتنهي حتى تعودوا للمنزل و تقولوا "لقد عدت
!ليس هناك مرحٌ هنا
!أخطار الجبل ستحاول دائمًا القضاء عليكم
ما هي "أخطار الجبل"؟
إيه؟ إنها مثل، أنتِ تعلمين؟
.مثل خطورة الصيف
مثلما لا يجب عليكم أن تتبعوا شخص
.غريب أثناء السباحة في الشاطئ
...او مثل الأمور التي يقولونها لك قبل إبتداء العطلة الصيفية
.سيد [غين]، أنت تمرح هنا
.يا رفاق، هذا الجبل خطرٌ جدًا
.إنزلوا بأقرب وقتٍ ممكن
.بصراحة، هناك أناسٌ لا يعرفون قسوة الطبيعة الأم
.مجددًا، لقد وصلت إلى هذا الحد بدون أن أعلم أيضًا
...بالتفكير حتى أنا
!ماذا تفعل بحق خالق الجحيم؟
آه؟، هذا، أنت تعلم؟
.لقد شربت الكثير البارحة، لِذا فكرت بإعادته للطبيعة
إن قمت بتحرير ما موجود بالجزء الأسفل من
.جسدي فسأتمكن من إعادته للطبيعة
!تحتاج للذهاب إلى الجحيم
.آه، لا تؤاخذني، أنا آسف نوعًا ما على هذا
!ماذا تعني بـ"نوعًا ما"؟! عليك أن تكون آسفًا حقًا على هذا
![سيد [غين
هل هذا فطر [ماتسوتاك]؟
.لا، لا، هذا حجم الأطفال
.البالغه منها أكبر بكثير من هذا
تقريبًا 30 سنتيمتر؟
...همم، أود أن أقول إن هذا صحيح
...لكن هذا سيجعلني أبدو و كأني متباهي، لِذا
هه؟
!أووو
...قلت لكم مسبقًا
...إن لم تنزلوا الآن
.ستلاقون نهاية سيئة ..
...نهاية سيئة، لقد قال
.صدور شيءٍ كهذا من شخصٍ بحالتك، لا يجعل الأمر مقنعًا
.مع ذلك، أنا لن أنتقدكم على هذا
.فقط عودوا إلى بيتكم بأسرع وقتٍ ممكن
من هذا الشخص؟
هل كان يحاول تحذيرنا من شيء؟
كيف لي أن أعلم؟ فقط تجاهلوا ذلك الشخص
![و عودوا للبحث عن فطر [ماتسوتاك
!لا، لا، لا، لا، هذا بالتأكيد ليس هو
!كيفما نظرت إليه فهو يبدو فطرًا سامًا
!لا تدعني أكرر ما أقوله
!الشيء القبيح الشكل، هو الأفضل طعمًا
!مثل أحشاء السمك المُملحة و خصوصًا أحشاء السرطان
!هذا اللون الغريب لابد أن يكون تحذيرًا
!"و كأنهُ يقول، "أنا سام، لا تقتربوا مني
.كلما كان الذئب وحيدًا، كلما كان لطيفًا، أنت تعلم
.أنت تعلم، الأمر كهذا
...لقد رأيت مجرمًا سيء السمعة في المطر
يضع قطة متروكة داخل ثيابه، صحيح؟
!هذا من ضمن الفصول تقريبًا
...لم أشاهد هذا يحدث أبدًا
...الربيع سيكون في صباح حفلة إفتتاح المدارس
...تصطدم بفتاة تأكل الخبز في زاوية الشارع ..
.ثم، فصل المطر من أجل أن يلتقط المجرم القطة و يضعها داخل ردائه
.و، الخريف وقت الإعتراف بالحب في مهرجان المدرسة
.هذه العادات وضعها أسلافنا
ما نوع الفصول الأربعة التي تعيشها؟
ما رأيك به، [ساداهارو]؟
!واو، يا له من عطر جميل
![هذه أفضل نوعية من فطر [ماتسوتاك
![هذا المتوقع من السيد [غين
!ما الذي تترجمه؟
!من الواضح أنهُ يرفضه
!إصمت، يا ذا الأربع عيون
![لا تخالف السيد [غين
.شيتاكي] هو أسوء أنواع الفطر جودةً]
لقد أكلت فطر [شيتاكي] فقط، صحيح؟
!لكن حدك كان حساء الفطر فقط
!أيها الساموراي العاجز
!سيد [غين]، [شينباتشي]، إنظرا، إنظرا
!هنا، لقد وجدت شيئًا رائعًا
هل هذا صالح للأكل، أيضًا؟
من أين بحق الأرض وجدتِ هذا؟
!لا تقتربي أكثر
!أعيديه لمكانه الأصلي
!أعيديه لمنزله
!كن سعيدًا كما كنت
.يا إلهي، يا إلهي، كم أنتما مرحين
!لا بأس. لنتقاسمه جميعنا بالتساوي
!أنا لا أحتاج لشيءٍ كهذا
و إنتظري، هل هو ميت؟
.أنا لا أعلم
.لقد كان متمددًا هناك فقط
!يا رجل، لقد أخبرتك أن تتوقفي عن إلتقاط كل شيء
هذا دب، صحيح؟
.هناك فطر ينمو على رأسه
إنهُ، أنت تعلم؟
.لأنهُ لا يستعمل رأسه
هل تعرف السيد [كيشيبي] من المنطقة الثالثة؟
.جدهُ كان يمتلك واحدة أيضًا
...حقًا؟ من الأفضل الحذر
...هُناك جِراح
.لا يبدو أنها بسبب صياد
...بالنظر لهذا، ربما من الأفضل النزول من الجبل، كما قال ذلك الشخص
!أيها الأحمق! لا تفزع بسرعة
!نحن لم نحصل و لا حتى على فطر [ماتسوتاك] واحد
!يقولون إن لم تدخل عرين الأسد لن تتمكن من الإمساك الشبل
!تبًا، إن كنت خائفًا من دب، كيف تصطاد الفطر إذًا؟
!تبًا، إن كنت خائفًا من زوجتك، كيف ستتمكن من خداعها؟
![ماتسوتاك]، لا، لا، لا، [ماتسوتاك] -
!سيد [غين]، في الأعلى، في الأعلى -
!لا! هذا لن ينفع
!إدعاء الموت لن ينفع
!هذه فقط خرافة
!خرافة
.سيد [غين]، يقول إنها خرافة
!آه! هذا ليس عدلاً! تدعي الموت لوحدك
!سيد دب، هذا الشخص ما زال حيًا
!أرأيت، ما زال حيًا
!لا تفتعلي الكثير من الضوضاء
،إن إدعيت الموت و أنت مؤمنه أنك ميته عندها
!من المحتمل أن نهرب من الدب
.[حسنًأ، طابت ليلتك، سيد [غين
![سيد [غين]! آنسة [كاغورا
...أوي! أوي! بالتفكير أن هناك أشخاص ما زالوا يدعون أنهم أموات
.يا رفاق أنتم حقًا متخلفون
!إنتظر! إنتظر! إنتظر! إنتظر
!وقتٌ مستقطع! وقتٌ مستقطع -
!أوي! إلى هنا
.[أسم هذا الدب هو[ماسامون
.نوعًا ما، هو سيد هذا الجبل
...مالذي تتكلم
.[أسمي [مارينوسك
.و، أنا أصطاد هذا
آه؟ صياد فطر؟
ألا تدركون يا رفاق خطورة هذا الجبل في هذه اللحظة؟
!أنت فقط تقول إنك تريد الإحتفاظ بكل الـ[ماتسوتاك] لنفسك
!آنسة [كاغورا]، كيف تهينين الشخص الذي أنقذكِ؟
.سيد [مارينوسك]، أرجوك تعال و إنضم لنا على الطعام
..."ذلك الدب الضخم الذي تدعوه "سيد هذا الجبل
ما الذي حدث لذلك الشيء؟
أنت رأيت بنفسك، صحيح؟
...[الفطر الغريب الذي على رأس [ماسامون
،أنا لا أعلم من أي كوكب أتى
...لكن أي شيء يصاب بهذا الفطر الطفيلي
.سيصبح سماد عيشه
.الضحايا تتحول إلى وحوش من أجل رغبة إطعام الفطر
.[ذلك الدب في السابق لابد أنهُ قُضي عليه من قِبل [ماسامون
إنهُ يقتل رفاقه من الدببه؟
.القرية في أسفل الجبل لا يمكنها فعل شيء
.تسبب بالكثير من التخريب لدرجة أن السكان بدأوا بالخوف منه
.و، ذلك هو سبب قدومي إلى هنا
.أنا مستخدم بندقية بارع
.الدببه العملاقة و مثيلاتها لا تقارن بي
هل هناك أجر؟
على كم ستحصل إن هزمت هذا الشيء؟
.الأمر ليس هكذا
.هناك تاريخ بيننا نوعًا ما
بوجود وحشٍ هكذا بالجوار، أعتقد أن الوقت
.[ليس مناسبًا للبحث عن فطر [ماتسوتاك
.ليس هناك خيار، أعتقد أننا سننزل الجبل
!إنتظر! سيد [غين]، هناك فطرٌ على رأسك
.إنهُ خطأك لأنك لم تستعمل رأسك طوال حياتك
!أوي، أنت لديكِ واحد أيضًا
!إنتظروا، ماذا؟ حتى أنا أمتلك واحدًا
.ماذا يمكنني أن أقول؟ لقد أصبتم بهذا الطفيلي
.هذا لأنكم إستهنتم بحصول أشياء كهذه في الجبل
!و أنت كذلك
!ماذا؟! لماذا؟
،إنتظروا
!ماذا وضعتم في هذا الحساء؟
!هذه فضاضة! ألديك شيء ضد حسائي؟
!لا يمكنك أكل فطر من رأس دب بدون طبخه
!ما الذي فعلته؟
!من يضع فطر ينمو على جثة في حساء؟
!آه! هذا مريع
ما الذي سيحدث لنا؟
.على هذه الحال، قريبًا سنصبح مثلهم
!هذا صحيح
.[على هذه الحال، سنصبح مثل [ماريو
.لا، الأمر ليس هكذا
!إن قمنا بالأمور بطريقة صحيحة، سنكون في لعبة [ماريو] التاليه
!!و كأن هذا سيحصل
.لا تفزعوا الآن
إن كان في مراحلة الأولية، ما زالت هناك فرصة
.لنذهب للقرية و الحصول على العلاج
.حتى ذلك الحين، لا تمسوا الفطر الذي على رؤوسكم
!إستمعي إلي
!هه؟ إنهُ يتضاعف
أوي، لمَ أنتِ سعيده لهذا؟
.الحصول على المزيد ليس بالأمر الجيد
سيد [مارينوسك]، ماذا علينا أن نفعل؟
!أرجوك فكر بشيء
!إنهُ أنت، عليك فعل شيءٍ ما
!لا تكلمني و كأني بروفيسور الفطر أو شيء كهذا
هناك متحف في مدينة [إباراكي] في اليابان يسمى "متحف بروفيسور الفطر" و هو متخصص بالفطر فقط
!يا إلهي! هذا هو الأسوء
!لمَ الآن، من بين كل الأوقات؟
!ربما تكون هذه آخر وجبة. كُل قدر ما تستطيع
!طالما أن بطوننا مُمتلئه، سنخرج من هذا الأمر
!ما الذي تفعلونه يا رفاق بوقتٍ كهذا؟
.لهذا الهواة مزعجون
![سيد [مارينوسك
.دعوا هذا لي
.أنتم يا رفاق إذهبوا إلى القرية
.المعركة بين الرجال أمرٌ مقدس نوعًا ما
.أنا لا أحتاج لمساعدتكم
،صحيح
ماسامون]؟]
!إذهبوا! إرحلوا الأن
...لكن
!...[ سيد [غين ..
!آه! بطريقةٍ ما لقد تضاعفوا
!كأنها ستزداد بلا نهاية
!أشعر و كأنني يمكنني الموت ثم العودة مرة أخرى
!أوه، إذهبي و موتي فقط، إذًا
!هي، يا ذا الأربع عيون! خذ هذين الأبلهين و أنزلهما حالاً
!أنتم ستعيقونني فقط
!حسنًا
!سيد [مارينوسك]، لا تسمح لنفسك بأن تقتل
حسنًا، من يعلم؟
.[آسف على جعلك تنتظر، [ماسامون
...سواء أضغطت على هذا الزناد أولاً
...أو أنت إقتلعت رأسي أولاً
.هذا هو التحدي
!هذه هي
!تبًا
!أوي، أوي، أوي! إلى أين تخطط لأخذي؟
!إتركني
!علي أن أحل هذا الأمر و بشكلٍ نهائي
!بماذا تفكر؟
!أتريد الموت؟
!إصمت! إتركني
!ليس لكم علاقة بهذا الأمر يا رفاق
!إنهُ قادم
!سيد [غين]! هناك
ماذا حصل؟ ألم تغادروا الجبل يا رفاق؟
.يمكننا مغادرة الجبل بأي وقت
.لكن، وجدنا شخصًا يتسلق جبله، و غير قادر على النزول، أمامنا
.لا يمكننا تركه لوحده
أنت تقول أنني أتسلق جبلي و غير قادر على النزول منه؟
.حسنًا، هذا ربما يكون صحيحًا
.صحيح أنني قررت تسلق جبله بنفسي
.و هذا الجبل كان مختلفًا عن أي جبلٍ آخر تسلقته بالماضي
...طريق العودة عندما
...كانت هناك قرية متواجدة للصيادين
.لقد عاشوا على قتل الطبيعة
لهذا السبب، فقد إحترموا الطبيعة أكثر
.من أي شيء و كل شيء آخر
.كان هناك قانون في القرية
.غير أن الصيد مقدس، فالتدخل بأمور الحياة و الموت أمرٌ محرم
.كِلا القتل و الإنقاذ كانا ممنوعين
.على كل حال، كان هناك رجل تأثر بعواطفه و كسر تلك القاعدة
.الرجل كان سعيدًا جدًا
،إستعمال اليدين الملطختين بالدماء و اللتان لا تعرفان غير القتل
.بالرغم من أنه كان صغيرًا، لكن هذا الرجل قد دعم حياةً
...ثم، الرجل أدرك
.أنهُ قد تم دعمه بواسطة تلك الحياة الصغيرة ..
.على أي حال، القانون عديم الرحمة قد أخذ هذا الدعم منه
،الرجل كان قد مُلئ بالغضب و التألم
.حتى أصبح يائس بالكامل
ذلك الرجل، مُنذ تلك اللحظة، لم يستطع تصويب
.سلاحه على أي شيءٍ على الإطلاق
...لاحقًا، سمع إشاعة
أن هناك دُبًا بعينٍ واحدة يرهب أهالي القرية
.يبدو أنهُ لا يستطيع التحمل أكثر
.كِلا هذا المكان و نحن
.إنهُ يبحث عن الإنتقام من البشر
...تم أخذ والديه بقسوة
...ثم التخلي عنه بكل أنانية ..
...المسؤول عن تحويله إلى هذا الوحش هو، بالتأكيد
.أنا، الذي هنا ..
.آخر شيءٍ يمكنني فعله هو إما أن أقتله أو أن أموت بيديه
.هذا كل ما يمكنني التفكير بفعله
.لكن، مهما حاولت، لم أستطع سحب الزناد أمامه
،لقد تسلقت هذا الجبل، لإعتقادي أنني كنت على حق
.لكنني لا أمتلك أدنى فكرة عن كيفية النزول منه
،إن كان الأمر سيكون هكذا
.إذًا التعفن على قمة هذا الجبل... لا يبدو هذا سيئًا بالنسبة لي الآن
هل هذا صحيح؟
.لا أحد حقًا يعرف من أين ينزل بعد أن يتسلق الجبل
...لكن، أنت تعلم
.إن لم تنزل منه، لن تعرف إن كان هناك جبل آخر يستحق التسلق
إن أردت الموت، أسيكون مناسبً لك أن لا تفعل هذا بعد الآن؟
...أنت
!هذا ليس جيدًا
!تنحى جانبًا
.بالتفكير هذا لن ينفع
.ليس هناك طريقة غير تفجير هذا الفطر مع رأسك الكبير
![ماسامون]
هل نفع هذا؟
!أنتم يا رفاق
![سيد [مارينوسك
...[ماسامون]
...سامحني
.[أراكَ لاحقًا، [ماسامون
.يبدو أنني سببت لكم كل أنواع المشاكل
ما الذي تنوون فعله بعد هذا؟
.حسنًا، لقد سئمت من صيد الفطر
!التالي سيكون، صيد العنب
.أنتم يا رفاق لا تتعلمون أبدًا
إذًا، ما الذي ستفعله؟
.سأنزل من الجبل فقط
.سأبحث عن جبلي التالي، و أعيش بسعادة
.سأعيش حصتهُ، أيضًا
عرض الحلقة القادمة
إيه؟
."Kochira Katsushika-Ku Kameari Koen-mae Hashutsujo" كوشيكام" ترمز للمانجا"
كوشيكام" ما زال يركض منذ 31 عامًا؟"
أتسائل إن كانت [الروح الفضية] ستدوم هكذا لوقتٍ
...طويل و تصبح رسوم متحركة هزلية ممدوحة دوليًا مثله
.أريد من الناس أن يأتوا و يقولوا "رجاءًا خذ هذا" و يطلبوا توقيعي
.الحلقة القادمة: فنان المانجا يحترف بعد إكماله للأوراق المالية الخطية
=====
فنان المانجا
يحترف بعد
إكماله
للأوراق المالية
الخطية
!حسنًا، التالي هو زوجي [كينغ كونغ]. حظًا موفقًا
...آه
!التالي هو زوجي [كينغ كونغ]. حظًا موفقًا
إنتظر، ماذا؟
...يبدو أنني أفسدت النهاية
.أيها المعلم، أرجوك توقف عن ملئ الوقت
!لا، إنظر، لقد أخبرتك سابقًا
.هذه ليست سيجارة، إنما مصاصة كبيرة
!لا تغيير الموضوع
."إنها تصدر الدخان فقط لأنها معبأه بـ"لولي
!و بهذا التالي سيكون، زوجي [كينغ كونغ]. حظًا موفقًا
..."[سواء كان البرنامج التالي هو "هضبة [كينغ كونغ
!أو لا، لا تغيروا القناة