.أنمي [الروح الفضية]، بعد سنته الثانية، قد وصل إلى نقطة المنتصف
.من الحلقة القادمة و ما بعدها، سنكون قد دخلنا بالنصف الثاني من هذا الموسم
.نحن قد تمكنا بطريقةٍ ما من تجنب الإلغاء بعد نصف سنة
.لا تقلقوا. الحصول على أطفال و الزواج بالإكراه سيأتي
.لا، لا، كان هذا بسبب بذل جهدنا لـ"دعم" البرنامج
!عمَ تتكلم؟
،بفضل "دعمنا" للبرنامج
!إستلمنا رسائل شكوى من كل الأنحاء و التي كادت تؤدي إلى إنهاء البرنامج
أكان هكذا؟ كيف حصل هذا؟
.حسنًا، على أي حال، من الأفضل دائمًا أخذ الأشياء على عدم القيام بشيء
.تعلمنا ذلك من تعليمنا الخالي من الضغط
.***** هذا صحيح. لا يمكنك الحصول على البواسير إن لم تدخل إلى
."المقولة الصحيحة هي "إن لم تدخل عرين الأسد، لن تتمكن من سرقة شبله
!"كل ما قلته كان خطًأ! المقولة الصحيحة هي "إن لم تدخل عرين الأسد
!ماذا تقصدين بـ"لا يمكنك الحصول على البواسير"؟! من يريد هذا أصلاً؟
!على كل حال، ما نحاول قوله هو أن [الروح الفضية] ما زال مستمرًا
حسنًا إذًا، ما هي قصة اليوم؟
!السيد [غين] سيعمل بجهدٍ كبير
...حسنًا، يبدو أننا إستعملنا ميزانية الإنتاج لنصف سنة
!ماذا؟ هل كان هناك إختلاس؟
!أم إنهم بنوا منتجعات، هؤلاء الأوغاد
.العديد من المنتجعات الصحية في اليابان قد تم بنائها نتيجة قيام الحكومة بالعديد من الخداع و الإختلاس للأموال
!نحن لم نبني شيئًا كهذا
.الكادر كان يعمل بجهدٍ كبير و يبدو أنهم قد تجاوزوا الميزانية
.لا يمكننا القيام بشيء حيال ذلك. نحن بالكاد نملك المال للإنتاج
.أعطونا أموالاً أكثر، اللعنة
.[حتى نصف ما يناله ....... سيكون كافيًا، يا [سن رايز
.[كلمة [كاندام] قد تم تغطيتها بصوت الصفير. [سنرايز إنك] هو الأستديو المُنتج لـ[الروح الفضية
ما الذي تقوله وسط هذه الفوضى؟ بأسم من تتكلم؟
ألم يقل أحدٌ ما، "لا تتذمر من عملك بالمنزل، إفعل هذا بمكانٍ آخر"؟
لم أكن أعلم! لكن جديًا، ماذا سنفعل بشأن البث لهذا اليوم؟
،حسنًا، عندما يحين الوقت
.يمكننا أن نجمع ملخص للأحداث و نتخلص من المسألة بأكملها
.إن أضفنا مشهدين أو ثلاثة جدد، يمكننا أن نخدع الجميع بهذا
ما بال هذه الأفكار؟
ما الذي سيحصل بحلقة [الروح الفضية] لليوم؟
.للآن، لنذهب لإعلان تجاري
كما هو الحال في كل نصف موسم، حلقة [الروح الفضية] لليوم ستكون خاصة لإستعراض خلفية عن المعلومات
.خلفية المعلومات التي تظهر في كل نصف موسم فقط
ما الذي يجعلها خاصة؟
.لأن الـ؟؟؟ خاص و الـ××× خاص
.يا لها من أغنية رائعة، مهما كان عدد المرات التي أسمعها بها
ما كان هذا؟
."أغنية الآنسة [أوتوس] الأحدث، "أمك هي تشومي-تشومي
.ليس هذا ما أعنيه
.[إنها لم تكن من ضمن تعداد إفتتاحيات [الروح الفضية
.لا، أنا أعتقد أن هذه الأغنية تناسب [الروح الفضية] بشكلٍ أفضل
!لا، إنها ليست كذلك، أيها الأوتاكو الأحمق الكبير
.الأوتاكو: هو الشخص المتابع للأنمي و المانجا بشكلٍ كبير
،من البداية، أغنية الإفتتاحية و أغنية النهاية النهاية مرتبطتان بالمُتعهد
!لِذا سنوبخ إن قمنا بتغييرها بأنفسنا! السيد [مو] سيطرد
.من هو السيد [مو]؟ حسنًا لقد فهمت، سنقوم بالأمر بالطريقة الصحيحة
...حسنًا، مرةً أخرى، سنشغل (رد بالون) "غين آيرو نو سورا" حسنًا
."معنى عنوان الأغنية هو "السماء الفضية اللون
!هي! هناك شيءٌ غريب إختلط بها! ماذا يحدث؟
.[أنا لست شيئًا غريبًا. أنا الأمير [هاتا
لماذا كنت هناك و كأنك فرد من اليوروزيا؟
.اليوروزيا تعني القيام بأعمال مختلفة
.(هذا قد أهان (ريد بالون
.لا، بطل هذا العرض يجب أن يكون أنا
."و موضوع الأغنية يجب أن يكون "الحب و السلام
!!ما الذي تتكلم عنه؟! إنقلع من هنا
...هذا شعورٌ جيد
!كان هذا إزعاج فظيع! حسنًا إذًا، لنبدأ من جديد! فلنبدأ
!إحتفالاً بنا لأننا وصلنا لنصف السنة الثانية
.العديد من الأشياء حصلت خلال تلك الأوقات
!لا تقولوا إنها حلقة مُلخصة، و إلا سيأخذون أموال الإنتاج
اليو
روزيا
!حلقة [الروح الفضية] الخاصة تبدأ الآن
=====
أحدهم قال "لا تتذمر عن عملك بالمنزل، إفعل هذا بمكانٍ آخر" لِذا دعوني أتذمر. لقد مرت سنة منذ أن كان هذا الأنمي، و الذي بدأ بـ"أرض الساموراي. الأسم الذي كانت تسمى بهِ بلادنا منذ زمنٍ بعيد". العديد من الأشياء حصلت مُنذ ذلك الوقت. لِذا فكرت، أنهُ وقتٌ جيد لإطلاع على ما سبق، لكن عندها قال أحدهم "حلقة مُلخصة. أليس هذا تواني؟" إنظر، من الصعب إنتاج أنمي، لِذا توقف عن التذمر
.أرض الساموراي". كان هناك زمان، مُنذ مدةٍ بعيدة، بلادنا كانت تسمى هكذا
.نعم، هكذا كانت البداية
.هذا يعيد الذكريات
...المعذرة، لقد كنت اقرأ القصة
[هي، إنتظروا لحظة. ما هذا؟ ألا تلاحظون أن الـ[أمانتو
قد قل تواجدهم في الشوارع مؤخرًا؟
.العديد من المفاهيم الأصلية قد تم نسيانها
...توقفوا عن فعل هذا، المشهد سينتهي
...[هذه كانت مدينتنا، [إيدو
.واه، [شينباتشي] قد تعثر
.إنهُ شخصٌ أخرق
.لا، هذا ليس المغزى من المشهد.
.[المغزى هو كيفية ترهيبي من قِبل الـ[أمانتو
أليست تلك المرة التي سكبت بها الحلوى المجمدة خاصتي بسبب خراقتك؟
.[هذا صحيح، لهذا السبب أسمك [شينباتشي
!إنهُ أسمٌ جيد
!لماذا تحرجونني أمام العامة؟
.لكن بسبب هذا، إلتقينا ببعضنا البعض
.يا له من إهدار... لتلك الحلوى المجمدة
!هذا أنا! أنا أبدو رائعًا
!لا تقل هذا عن نفسك
.[لكن، حينها لقد بدوت رائعًا حقًا. سيد [غين
.لم أتصور أبدًا أنك شخص يائس
!من أنت بحق خالق الجحيم؟
!تحمل سيفًا خشبيًا في عصر حضر السيوف
هراء، هراء، هراء. هل أنت مصاب بالحمى أو شيء كهذا؟
.شاهد ماذا حصل لحلوى الشوكلاته المجمدة خاصتي بسبب إهتياجك
!لقد إنسكبت كلها
.لقد بدوت ساحرًا جدًا. الطريقة التي قلت بها كلماتك و هذه الأشياء
آنسة [كاغورا]، آسنة [كاغورا]، أتمانعين أن لا تتكلمي هكذا؟
.أنتِ تبدين مثل معلمي الذي يشير إلى كل أخطائي
،سيد [غين]، أنت تتصرف بشكلٍ رائع هنا
.لكن لاحقًا، ألقيت باللوم علي و هربت
.حسنًا، و إن يكن. هذا أصبح من الماضي الآن
ماذا تعني بـ"هذا أصبح من الماضي"؟
!لا تدع هذا يزعجك كثيرًا
ألم يقل الـ"نيو تايب" شيئًا كهذا؟
.[إنهُ يتكلم عن سلسلة [الكاندام
.لكن بالتركيز به، يمكن تسميته سفاح
.أخبر المدير أن طعمهُ كان رائعًا
!إحترسي
!أوه! هذه أنا
.نعم... في ذلك الوقت، إعتقدت أنكِ مُتِ حقًا
.لقد ذهبت للبحث عن آلة زمن
."نعم أنا أتذكر "آلة زمن، آلة زمن
.لقد كنت تبحث عن آلة زمن بشكلٍ جدي
.نعم، نعم. هذا هو، الطريق المؤدي إلى المجهول
.بالغٌ مثلك يجب أن يكون خجلاً من نفسه
مـ- ما هذا؟
!ماذا حدث؟
.أنا أحب القتال
.هذه هي طبيعة الـ[ياتو] الحقيقية
هه؟ آنسة [كاغورا]، ألا تعتقدين أنكِ بدوتِ ناضجة حينها؟
.الآن لأنك ذكرت هذا، يبدو أنها بدأت بالتراجع مؤخرًا
.ماذا تقولان؟ المرأة تبقى فتية دائمًا
.أنتِ لستِ فتية، أنتِ فقط طفلة
أسنستمر بالتعليقات هكذا اليوم؟
ماذا؟ ألم تقل إنهُ علينا إسترجاع الذكريات؟
.هذا مُمتع جدًا، و سهل، أيضًا
.لا تقولي عن هذا سهل
لكن إن إستمرينا على هذه الحال، سيستغرق
.الأمر طويلاً لذِكر ما حدث طوال سنة و نصف
.لا يمكننا فعل شيء. إذًا دعنا نلخص ما حدث بالسنة الأولى في أغنية
!سنأخذ النصف التالي على محمل الجِد
!لدينا إعلانٌ مهم بعد الإعلان التجاري
!إبقوا معنا. لا تغيروا القناة
.لكن ليس هناك شيءٌ لقوله
.توقفوا عن إستدراجهم بقولكم أن هناك إعلان مهم
=====
:مجددًا
تأمل
سوراشي 1
."الأحلام مثل الأشجار. من الممتع تسلقها أكثر من مجرد التحديق بها"
."هناك أشياء ستتعلمها فقط بعد تسلقك إياها"
."مثل: "أنا أتعرق كثيرًا
=====
:مجددًا
تأمل
سوراشي 2
.يا رجل، إستخدام أقلام الحبر أمرٌ مؤلم"
...من الصعب رسم خلفية و رجل، رسم المانجا أمرٌ صعب
"...مِما يعني أن العيش هو أمرٌ مؤلم
."أريد أن أصبح شطيرة جبن"
ـتعراضإسـ
...أجل معجبينا  من ...أخيرًا
ـمتحمسينالـ
!!فيلم نسخة
...السيف لكذ
...تبًا، ذلك السيف
.يشرب الدماء البشرية إنهُ يقال
.لكن أنا لم أكن الشخص الذي قتله
صحيح، [بيبزاكورا]؟
الروح
الفضية
الفيلم
[قصة [بينيزاكورا
خطر في [كيغينتو]
!![سيد [غين
...ـمَونيٌسـإنهم
أتعتقدين أنهُ يمكنك الفوز أمام [ماتاكو كيجيما] الأسرع بسحب الزناد؟
[يكيهيتا]
.أنا لا أملك عنصرية. أنا أؤمن بالمساواة
!أي نوعٍ من الفتيات هي هذه؟
!أسرع، إنطلق الآن
![أيتها المدربة [إليزابيث
دةعو
[تاكاسوغي كيشينسو]
.إياك أن تقول إن [غينتوكي] هو رفيقي
.لم تعد بيننا تلك المشاعر بعد الآن
...البداية نفس يتشاركون إنهم
متى بدأ كل هذا؟ متى تشعبت طرقنا؟
.صحيح أن كلانا قد بدأ من نفس المكان
.لكن حتى حينها فقد كنا نتوجه إلى إتجاهات مختلفة
صليةالأ القصة
(السلسلة التي ستنشر في شونين جمب)
[سوراشي بواسطة [هيدياكي
خرسالأ مورايالسا عالم
...في وسط معركة شديدة و مُميته
هل إستيقظت ذكريات الماضي التي كانت مكبوته بداخل جسده؟
!على الشاشة الكبيرةتجددالإثارة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
...[إذًا هذان هما [غينتوكي ساكاتا] و [كوتارو كاتسورا
.إنهما قويان... أود مواجهتما يومًا ما
![تاكاسوغي] -
!سنمزقك إربًا... بكل ما لدينا من قوة -
====
الإفتتاحية في مارس 2008
!!في العطلة الربيعية
:كذلك سيعرض
[Ninth Grade Class Z Ginpachi Sensei]
!قلت لكم، توقفوا عن إستدراج المشاهدين بأكاذيب كهذه
!ماذا إن صدق أحدٌ ما هذا الكلام؟
!أحيانًا هناك صدقٌ بالأكاذيب
!ربما سيتحول هذا إلى فلمٍ حقًا
.[أحد "الأفلام المُعاد إنتاجها" التي يشتهر بها إستديو [سن رايز
.إن قلنا أن هناك مشهدًا لم يبث حقًا على التلفاز، سينخدعون بهذا
!بماذا سيفيدنا خداعهم؟
..[التالي، سنعرض المشهد الذي حدث في [بينيزاكورا
.[حيث إلتقت الآنسة [كاغورا] مع [شينسوك تاكاسوغي
هي، هل أنت من طاقم هذه السفينة؟
أيمكنك أن تريني وجهك؟
.إلا إذا أردت أن أطلق النار على رأسك
هي، أتسمعني؟
.القمر مكتملٌ و كبير الليلة
...إعتقدت أن أميرة القمر [كاغويا] قد تأتي الليلة
.لكن الأميرة المسترجلة ظهرت بدلاً عنها
.هذا سيء. هذا الشخص يبدو خطرًا
...لكن
!لماذا تؤدي صوته؟
.حسنًا، أريد فعل هذا لهذه المرة فقط
!معجبي [تاكاسوغي] في أنحاء البلاد سيقتلونك
لكن ألا تعتقد أن هذا كان مضحكًا بشكلٍ فظيع؟
أيجب أن نفعل هذا بمشاهد أخرى، أيضًا؟
!ماذا؟ هل أنتما جادين؟
.دعوا الأمر لي
تاكاسوغي]، هل أنت من حرض الرجل العجوز على فعل هذا؟]
.حرضته؟ لا تكن سخيفًا
.أنيابهُ كانت ظاهرة مسبقًا، أنا لمعتها فقط
.كما ترى، أنا أعلم بالمعاناة التي يمر بها ذلك الرجل العجوز
.ما زالت هناك بقايا لوحشٍ أسود من الإنتقام باقيةٌ بداخلي، أيضًا
:صوتٌ يقول لي ليلاً و نهارًا
."إقتل. إقتل أعداء أصدقائي، إجعلهم يعانون مثلما عانينا"
.غينتوكي]، ألا تسمع هذه الأصوات. لا، لا أفترض أنك تسمعها]
.سيقتلونك، لا شك أنهم سيقتلوك
.الحب و السلام
.[إنهُ [كاتسورا
!أمانتو]؟]
.زورا]، لقد سمعت عنك]
.[أنك أنت و [غينتوكي] قد هزمتما [هاروسامي
.كنت أحاول الإرتباط بهم للحصول على تأييدهم
.لكن بفضلك، سيكون الأمر على ما يرام. بعد أن أعرض لهم رأسك
![تاكاسوغي]
.لقد قلت لك... إنني سأدمر هذا العالم المُمل
!هذا يكفي
...لكن لقد كان هذا مُمتعًا
.حسنًا، سأفعل هذا، أيضًا
.ذاك الشيء يشبه العصير
.قُم بالسيبوكو
.السيبوكو: هي أحد الطقوس لدى المحاربين المنهزمين حيث يقوم بإخراج أحشائه بخنجر
!أنا نموذج جديد أيضًا
!واو! دعني أجرب
.[سيد [ساكاتا
.إذًا أنا، أيضًا
...يا رئيس، دعنا نلعب التنس
!ماذا أفعل؟! لا يمكنني فعل هذا
.[حسنًا، الآن سنعرض الجزء الخاص بالـ[شينسيغومي
.[شاهدوه مع أغنية الآنسة [أوتوس
!"حسنًا، إذًا، إستمعوا لهذه الأغنية! "تشومي-كو نانزا كوسو كورا
.توشي]، أنا سعيدٌ لأننا دعوناها، بعد كل شيء]
!طبعًا لا
و هذا كل شيء، هل إستمتعتم بحلقة اليوم من [الروح الفضية]؟
.أنا حقًا مُرهقة
.هذا كان على أسلوب [الروح الفضية]، لذلك لا أمانع أبدًا
،بعد أغنية النهاية
.سيكون هناك إستعراض عن قصة الـ[ياغيو] و التي ستبدأ من الحلقة القادمة
!لا تفوتوها. حسنًا إذًا، نراكم في الحلقة القادمة! تابعونا
!وداعًا
.الذي تكون عبارة النهاية فيه هي هذه (DR. SLUMP) مقتبسة من
.أنا لا أعلم حتى ماذا سيحصل بعد غد
.العبارة مقتبسة من [الفارس المدرع (فوتوم)] والذي ينتهي بهذه العبارة
...هو ـهُإسمـ
.[غيوكيوبي يا]
.[أنا [كيوبي ياغيو
...يا إلهي
...[أوتاي] ـبخطيـ
!هناك غوريلا ضخمة هنا
ظهر
ـجأةًفـ
...لقد إفتقدتك
.[الآن حان دورك لتحتفظي بوعدكِ لي، آنسة [تاي
...جميعكم... وداعًا
.[نحن حراس عائلة [ياغيو
[دوكانكو] غيو] ضِديا]
[كي كيتاوجيإيتسو]
.[إيتسوكي كيتاوجي]
[ميناميدو سوي]
.[سوي ميناميدو]
[كامو نيشينوتسو]
.[تسوكامو نيشينو]
[مو توجوآياو]
.[و، [آياومو توجو
الأربعة في [ياغيو]؟ المتفوقين و أصدقائهُ من الفوز على[غينتوكي] أسيتمكن
،[أنتم تواجهون المتفوقين الأربعة في [ياغيو
.لا تتصوروا أنكم ستخرجون أحياء
=====
في هذه الحالة
إبقوا هادئين
و إطبخوا رزًا
أحمر بالفاصولياء
.قد قطعا وعدًا في طفولتهما
[أوتاي] و [كيوبي]
،قصة الـ[ياغيو] ستبدأ، أخيرًا
!!من الحلقة القادمة