.كيوبي ياغيو] أخذ [أوتاي] بعيدًا]
،[في محاولةٍ لإنقاذها، ثُلاثي [اليوروزيا
،[بقيادة [شينباتشي]، و مجموعة [الشينسينغومي
.[بقيادة [كوندو]، قد تحدوا عشيرة [الياغيو
.لكن، المدافعون الأربعة بقيادة [كيوبي ياغيو]، قد إعترضوا طريقهم
،[من أجل إستعادة [أوتاي
.عليهم أن يتغلبوا على [الياغيو] في لعبة النجاة ستة مقابل ستة
.الآنسة [أوتاي]. ورق الصقل -
.السيد الشاب. ورق الصقل -
..الآنسة [أوتاي]. ورق الصقل -
.واجبي هو حماية السيد الشاب و تعزيز طموحاتهِ
...لقد فعلت العديد من الأمور المُشينة لأُصِلَك للفوز، أيها السيد الشاب
...في النهاية، أنا
.كُنتُ ضعيفًا ..
...لكن في المرة القادمة
.لا، لا يمكنني أبدًا.. إستعمال ورق الصقل
...آنسة [أوتاي].. أنا آسف
...لقد قطعت كل هذه المسافة لرؤية وجهكِ المبتسم، لكن
.لكن هذا هو أقصى ما يمكنني الوصول إليه
...يالي من... أحمق
كوندو] و [توجو] تم إقصائهما بعد معركةٍ شرسة]
[كُل ما تبقى هو المواجهة ما بين [غينتوكي] و [بينبوكساي
،[بهذه الأثناء، بينما يواجهة [هيجيكاتا] [كيوبي ياغيو
.[هُناك شكٌ يخيم بداخل [هيجيكاتا
كيف إنتهى بنا الأمر هكذا؟
.يا إلهي... ما كان علي القدوم إلى هُنا مطلقًا
.لأكون صادقًا، أنا لم أُخطط للقدوم إلى هُنا في البداية
...لكن الآخرين قالوا، لنذهب، لِذا
.لم أرغب بأن أكون الشخص السيئ، لكن تم الإمساك بي بأحرج اللحظات
.يالي من أحمق
.نفس الأمر بالنسبة لي
...[الحقيقية هي، [كيوبي
.أصر على أن أكون القائد، لِذا لم أملك خيارًا آخر
مؤخرًا البيروقراطيون قاموا بالعديد من المحاولات
.الشريرة من أجل تدمير قصري من النفايات
.بينبوكساي] هو من هواة جمع الخردة، يعتبر جامعي الخُردة من المشاكل المتفاقمة في اليابان]
.إنهم أعدائي الحقيقيين
!هذه سخافة
ليس من الحكمة أن يتم كنس نماذج الآخرين، أليس كذلك؟
.في الواقع، ليس لدي إعتراض على زواج أولئك الشابين
.فليقوموا بالأمر بطريقتهم
من يبالي إن جاء الطفل أولاً أم أنهما تطلقا بعد شهر العسل؟
هي، الأمر الأهم، هل أنت واثق أنك لا تملك أي ورق؟
.لا شيء
.لا شيء قد يبدو كورق حتى
ماذا عنك؟
[أسرار أسلوب [الياغيو شينجكاج
.لا
.لا شيئ يشبه الورق حتى
...ألستَ
.تحتال، الآن
جديًا، إن وجدت ورق، شاركهُ، حسنًا؟
.بالتأكيد
.لا تَحتل علي أيضًا
.فلتُقسم
.هذا تلاعب بالكلمات لأن كلمة "إله" و كلمة "ورق" لهما نفس اللفظ باللغة اليابانية
.فلتُقسم أنت أيضًا
.إن أخلفت، سيتوجب عليك أن تقتل نفسك
.سيتوجب عليك أن تقتل نفسك أيضًا
.إن لم تفعل، سأقوم بنقر جبهتك عشر مرات
هل تمسح؟
.الصوت يبدو كذلك
أنت تملك ورق، أليس كذلك؟
.لقد أخبرتك، ليس لدي
.الأصدقاء يجب أن لا يشكوا ببعضهم البعض
هل هذا صوت مسح الذي أسمعهُ؟
أنت تملك ورق، أليس كذلك؟
.لا، ليس لدي
لكن ماذا عنك؟
...لقد أخبرتك من قبل
!!أنا لا أملك أيً منها
=====
عندما يقوم أحدٌ ما
،يرتدي نظارات بخلعها
.سيبدو و كأن هناك شيئًا ينقصه
.أنت تلهث
...أن تسمح لعدوك برؤيتك تتنفس بصعوبة
!هو علامةٌ على الضعف ..
هل تحاول خِداعي؟
.لكن أنت لا تتنفس بصعوبة و حسب
.هُناك ترددٌ في ضرباتك
أتعتقد أنك تستطيع الفوز علي على هذا النحو؟
ما الذي تُخطط لفعله؟
ما الذي أُخطط لفعله؟
!لا تمزح معي
.علي أن أسألك نفس السؤال
...إن كان حدسي صحيحًا
...لا، إنهُ ليس حدس
.منذ اللحظة الأولى التي تقاتلنا بها بالسيف، هُناك أمرٌ ما لم يكن صحيحًا
...الآن، أنا متفائل
إن كُنتُ مُحقًا... إذًا ما الغاية من قتالنا؟
.لا تتردد
...بغض النظر عن خصمي
!أنا أُقاتل لقتل عدوي
!توقف عن القفز، أيها العجوز
.أنا أُحاول أن أُسدد ضربة دقيقة إلى طبقك
.سوف تتأذى إن واصلت الحركة
.ترى الأشياء بشكلٍ واضح بعيون السمكة الميتة هذه
أهذا هو أسلوبك الخاص بقتال السيف؟
!ها هي
.أوقفوها
!توقفي! توقفي
!لن أسمح لك بالركض بإهتياج أكثر من هذا
!شين]؟]
!شين]، دعني]
!إخرسي
!أنا لن أستمع لأي شيئٍ تقولينه مجددًا
!لقد أتيت إلى هُنا لتكونِ عروس بدون أن تُخبريني بأي شيئ
!هذا يعطيني الحق بأن أُعيدكِ بنفس الطريقة
!آنسة [أوتاي]، إنتظري
![آنسة [أوتاي -
!إنتهى أمرك، يا أنت
!هذا الرجل العجوز مهووس
.شين]... أنا أعتذر لأنني لم أُخبركَ شيئًا]
.لكن لا تفعل هذا
.إن قُمتَ بالمزيد من الأعمال المجنونة ضِد [الياغيو]، ستؤذي نفسك
.و بالإضافة... لقد إتخذت قراري مُسبقًا
.هذا ليس عادلاً، يا أختي
.أنت دائمًا ما تُظهرين وجهك المُبتسم، لكنك لا تُظهرين مشاعرك الحقيقية أبدًا
.حتى لو كُنتِ تتألمين أو تشعرين برغبة بالبكاء، تُجبرين نفسكِ على الإبتسام
.أنت لا تُخبرين أي أحد بماذا تشعرين
،أنت تبقين هذا لنفسك
.تتخذين قراراتكِ بنفسك و تغادرين بنفسك بوجهٍ مبتسم
!توقفي عن عنادك
!إن كان هُناك ما يزعجك، أرجوكِ أن تُخبرينا
!أنا لن أدعكِ تقولين إنكِ وحدكِ في هذا الأمر
.الجميع قد أتوا إلى هُنا لأننا رأينا الحُزن في وجهك
.قد يفضلون الموت على الإعتراف بهذا، لكنهم يفعلون كُل هذا من أجلك
.أرجوكِ أن تتذكري، نحنُ هُنا من أجلك
...لا أحد منا يمكنهُ أن يتحمل
.عندما لا تكونين سعيدة
.هذا ليس من شأنهم
.أنا لم أطلب منهم القدوم إلى هُنا
.فقط إتركوني لوحدي
!أتحداكِ أن تقولين هذا مُجددًا، سحقًا
!سأقول هذا كما أُريد
...أنا
!أنا أتمنى أن أبقى معكم إلى الأبد أيضًا
...لكن، لا يمكنني
![علي أن أكون العين اليسرى لـ[كيو
العين اليسرى؟
أختي، ماذا تعنين؟
آنسة [أوتاي]، أما زلتِ مُتعلقة بهذا الأمر؟
...[سيد [هيجيكاتا
.[شينباتشي]
.قد لا تكون على معرفةٍ بهذا، لكن عِندما كُنتُ صغيرًا، فقدت عيني اليُسرى
.كانت الآنسة [أوتاي] هُناك وقتها
.أخبرتها أن لا تشعر بالذنب بهذا الشأن
.بالعكس، أنا مُمتنٌ للغاية
.لأن تلك الحادثة هي ما جعلت مني الشخص الذي أنا عليه اليوم
.في مقابل عيني اليسرى، إكتسبت القوة
شينباتشي]، كم عدد الذين بقوا في فريقك؟]
.لا، لا يهم كم تبقى
.إن هزمتك أنت، قائدهم، سينتهي الأمر
.سأحظى بأختك الثمينه
تحظى بها؟
!لا تَقل الُهراء
.هي، يا ذو الأربع عيون
.لقد تم خِداعُنا جميعًا. كُل هذا الأمر مجرد مهزلة
.إنهُ... امرأة
امرأة؟
كيوبي] هو امرأة؟]
!ما الذي يحدث؟
.أعني أنها تملك ما لا تملك أنت، و لا تملك ما تملك أنت
...لكنهُ... قال إنهُ سيتزوج أختي
!لا يمكن أن يحصل هذا
.مُحال
أيمكن أن تكون...؟
...هل تعتقدين
!أن أختي هي رجل؟
...إنها مُسطحة الصدر نوعًا ما، لكن
!بالتأكيد لا
.كيو] تمتلك جسد امرأة، لكنها تملك قلب رجُل]
.يمكنهُ أن يُحب امرأة فقط
.يقولون إن من يتدخل بالحُب يستحق أن يُرفس بالخيل حتى الموت
.ليس من اللطيف التدخل بين إثنين أقسما على أن يكونا زوجًا و زوجة
زوجًا و زوجة؟
.لا ترغمني على الضحك، أيها العجوز
فتاك الشاب هو في الحقيقة أميرتك الشابة، أليس كذلك؟
.أنا مُتفاجئ
أنت تعلم؟
.يمكنك أن تخدع الآخرين، لكن لا يمكنك أن تخدع حدسي
.حدسي قد فسد منذ وقتٍ طويل
.في اليوم السابق، لقد ضُربت بِنعل
.لقد شعرت و كأنني أقتل نفسي
.هذا هو ما توقعتهُ من [الياغيو] القوي
.ليس هُناك إختلاف إن كان نعلاً أم امرأة
أتخطط لأن تجعل كامل عشيرة [الياغيو] تؤدي مهمة زفاف امرأتين؟
!هذه سخافة
!أتتوقعين حقًا أن يتقبل أي أحد هذا؟
!أختي
!لماذا لم تقولي شيئًا طوال هذا الوقت؟
أنت تعلمين، اليس كذلك؟
...أم
أنك تعلمين و بالرغم من ذلك أصررت على الزواج من [كيوبي]؟
.إنهُ خَطأُنا بالكامل أنها كبرت على ذلك النحو
.لأجيال، كان من التقاليد أن يُسلم حُكم عشيرة [الياغيو] للوريث الذكر
.[على كُل حال، زوجة أبني [كوشينوري] ماتت بسرعة بعد أن ولدت [كيوبي
،كان هُناك مُقترح من قِبل العشيرة أن يتزوج بامرأة أُخرى
.لكن [كوشينوري] لم يوافق مُطلقًا
،إن فعل هذا و زوجتهُ ولدت طفلاً
.[كيوبي] كانت ستفقد موقعها في عشيرة [الياغيو]
.أبني و أنا فكرنا بطرقٍ عدة لمساعدتها
أتسمي نفسكَ فتى؟
!أتسمي نفسكَ ساموراي؟
...لكن... أنا فتاة
!أنتَ لست فتاة -
،[ما عدا القلة القلائل من عشيرة [الياغيو -
!أنت فتى! فتى -
.أبقينا حقيقة أن [كيوبي] هي فتاة و عاملناها كفتى -
...لكن أبي -
!"لا تقل "أبي -
!"قُل "والدي -
.بالتأكيد، لم تَكن لنا أي رغبة بتحوليها إلى رجلٍ حقيقي
![كُن أقوى، يا [كيوبي
!أنت فتى
.لكن من أجل أن تتولى [كيوبي] قيادة عشيرة [الياغيو]، كان عليها أن تُصبح قوية
!عشيرة [الياغيو] على عاتقك
؟ساموراي أتسمي نفسك
!كيوبي] فلتُصبح أقوى]
!الفتيان لا يبكون
!على أنك فتاة لا تُفكر بنفسك
!نادني والدي
!جدُك يعارض هذا
!أخبرتك أن لا تجلب النفايات إلى المنزل
!هدوءًا
!لا تتصرف بدلال
!مُخنث
!الفتى المُخنث
.هذا الجبان يبكي دائمًا
أتملك ما يدل على ذكوريتك حقًا؟
!دعونا نخلع الهاكوما خاصتهُ و نتأكد
.في البداية، لم يكن الأمر أكثر من إعجاب
.لقد كانت فتاة، مثلي تمامًا، لكنها كانت قوية جدًا
.إذًا و ماذا يعني إن كُنتِ صغيرة الحجم
،إن كُنت أقصر من الجميع
.عليكِ أن تكونِ ساموراي تملك قلبًا أكبر من ما لدى الجميع
،إذًا آنسة [أوتاي]... إن أصبحت أقوى و ذات قلبٍ كبير
هل لكِ أن تتزوجيني؟
.هذا مُستحيل
.كيو]، أنت ساموراي، لكنك لستِ ذكرًا]
.سأصبح كذلك
.جدي قال هذا
.هذا لن يحدث
.لكن ستنمو لكِ بعض المهارات
!سأذهب للمغرب لأُنميها
عندما يحدث هذا، دعيني أرها، موافقة؟
...كانت فتاةً قوية جدًا
.لكن في النهاية... أدركت أنها كانت تُخفي أمرًا خلف إبتسامتها
!أيها الطفل اللعين
![شين]
.أنت مجرد طفل مغرور لا يمكنهُ تسديد المبلغ الذي إقترضهُ
ما الذي تقوله؟
هل علي أن أبيعك في كوكبٍ آخر؟
.الأطفال الأرضيون يتعلمون المهاراة بسرعة، لِذا سيكون بوسعنا بيعهُ بثمنٍ جيد
!توقف
!لا تلمس أخي
!إخرسي
...كلاكما لا تملكان
.لقد أردتُ حمايتها
...[كيو]
كيو]... هل أنتِ بخير؟]
...[آنسة [تاي
.أنا... لا أستطيع أن أُصبح رجلاً مهما حاولت
...لكنني سوف
...[أُصبح أقوى من أي رجلٍ أو امرأة، من أجلكِ يا آنسة [أوتاي
.و سأحميكِ، أعدُكِ
...سامحيني، يا [كيو]... أنا آسفة جدًا
.سأكون عينكِ اليُسرى
.نحن منجذبان لبعضنا البعض بشيءٍ أسمى من جنسنا و أكثر نقاوة
.سأُحافظ على الوعد الذي قطعتهُ منذ زمنٍ بعيد
.[أنا هي الشخص الذي يجب عليها أن تكون بجوار الآنسة [أوتاي
.الآنسة [أوتاي] قالت إنها لا تأبه للأمر، لكنها على الأرجح ما زالت تشعر بأنها مدينةٌ لها
.هذا أمرٌ لا يمكننا التدخل به
.[كيوبي] تحتاج لـ[أوتاي]، و [أوتاي] تُريد أن تَدعم [كيوبي]
.قد تكونان امرأتين، لكنهما تتشاركان نوعًا من الحُب
.لا يمكنك أن تهزمني لأنك مشلول بتعاريفك الخاصة بين الجنسين
.خُذ هذا الرجل على سبيل المثال
.لقد خسر أفضليتهُ باللحظة التي عَرف بها أنني امرأة
كيف يمكن لشخصٍ ذو روحٍ ضعيفة أن يحمي ما هو مهمٌ بالنسبة له؟
،يقولون إن طريق الحُب وعر
.لكن طريق هذين الإثنين مملوءٌ بالصخور
.نحن من وضعها في طريقهم
.من واجبنا أن نُساعدهم حتى النهاية
...لا تَقُل
...هذا الهُراء
!!أعذارٌ... أنانية
!كانت تُخبئ أمرًا خلف إبتسامتها"؟"
...إن كُنتَ تعلم هذا
!فلماذا لا ترى أنها تُخبئ أمرًا عنك الآن؟
نوعٌ من الحُب؟
...لا تَقُل مثل هذه الأمور المريضة
!بدون أن تُحاول حتى فهم كيف يشعر الشخص الآخر
!جاذبية تتجاوز الأجناس"، هذا ما تقولينه؟"
!أنا لا أبالي بهذا، ايها الأحمق
...الشخص الذي يجعل محبوبتهُ أو محبوبها يبكي
!!ليس رجلاً أو امرأة
!!إنهُ يُدعى وغد -
!أيتها الحمقاء -
!أيها الأحمق -
!لهذا السبب أنا أكره الفتيان الذين لا يمكنهم الحصول على الفتيات
ألستُ مُحقًا، يا سيد [غين]؟
.[بالتأكيد، يا [شينباتشي
!لا يمكنني أن أسمح لك بتلطيخ أسم عشيرة [الياغيو] أكثر من هذا
!أمسكوا بهم
!!إبتعدوا عن طريقي
!لن أسمح لك بالتدخل بمبارزةٍ ما بين رجلين... اعني رجل و امرأة... بين الساموراي
!أنا [إيساو] الغوريلا، لن أسمح بهذا
![سيد [كوندو
.يا زعيم، يمكنني الصمود فقط لمدة خمس دقائق على الأكثر واقفًا على قدمي
!لِذا رجاءً أسرع
!لماذا أأنا حصانك؟
!أختي الكُبرى، الرجال عديموا الثقة، لذلك أتيت لتقديم المساعدة
!أيتها الفتاة الصينية
!لا تسرقي الأضواء مني
!إنهم مجرد أربعة! ما المشكلة؟
...لا يمكنني الرؤية
![شينباتشي]
!إفتح عينيك
...من السهل عليك قول هذا
...أُريد أن أعود
...أنا
.أُريد أن أعود معكم جميعًا
!لا تتحرك
![سيد [غين
هذا طريف أليس كذلك، يا [شينباتشي]؟
.بالتفكير بأنك الشخص الذي يحافظ على قوة الفريق
.لابد أنك كُنت تعلم... أنهُ في النهاية، هُناك شخصٌ سيُنقذك
.لهذا السبب خُضتَ نزالاً ليس لديك أدنى فُرصة للفوز به
.لطالما كُنت هكذا
.لطالما إختبأت خلف من يحمونك
.لكنك لم تُحاول أبدًا أن تفهم شعور من يحمونك
أتعلم لماذا الآنسة [تاي] طورت تلك الإبتسامة المزيفة؟
!هذا لأنك ضعيف
!لو كُنتُ بجانب الآنسة [تاي]، لما حَصل هذا
...[سيد [غين
.أنا هي الوحيدة التي يُمكنها حمايتها
.لا تتكلمي و كأنكِ تعلمين
!ما الذي تعرفينهُ عن هذا الفتى؟
!لا أُريد أن أسمع من شخصٍ مثلك يتكلم بسوءٍ... عن صديقي
![شينباتشي]
.قائدكم قد إنتهى أمره
.لقد إنتهى الأمر
.أيها العجوز
...حفيدتُك لا يبدو أنها تُدرك
.أن الناس كانوا يحمونها، طوال حياتها
...أين
هو سيفُك الخشبي؟
...آه.. أوه
أين ذهب؟
!كيوبي]؟]
.آآه... لقد وجدتهم أخيرًا
.[شينباتشي]
يمكنك أن ترى بوضوحٍ الآن، صحيح؟
ما الذي تُقاتل لحمايته؟
ما هو المُهم؟
!يمكنني أن أرى بوضوحٍ الآن
الحلقة القادمة
جهةالموا
ئيةالنها
=====
أفضل مكياجٍ
للمرأة
هو
إبتسامتها
."أفضل مكياجٍ للمرأة هو إبتسامتها"
من الذي سيُحقق النصر؟
هل ستتزوج [أوتاي]، و تترك الجميع؟
هل سيتزوج [كوندو] و الأميرة [بابلز]؟
!![في الحلقة القادمة: ذروة أرك [الياغيو