يبدأ خلال لحظات
اعتذار السيد
ساكاتا غينتوكي العام
Mr. General : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
...نحن هنا في مؤتمر صحفي على الهواء مباشرة حيث السيد ساكاتا غينتوكي
MegaMan : توفير الخام + رفع
.على وشك تقديم اعتذار عام على عودة أنمي غينتاما...
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
.يبدو بأننا سنتأخر قليلًا في البدء
.رجاء تابعوا المؤتمر الصحفي في غرفة ذات إضاءة جيدة وعلى مسافة آمنة من التلفاز
.يبدو بأنه لم يحضر حتى الآن
تحذير: وميض آلات التصوير
.لقد أتى
شكرًا لكم على تخصيصكم بعض الوقت من جدول
.أعمالكم المزحوم للحضور إلى هنا
تحذير: وميض آلات التصوير
...على ضوء فشل أنمي غينتاما مؤخرًا
...أنا، ساكاتا غينتوكي، بطل القصة
...حضرت هذا المؤتمر الصحفي لأقدم لكم اعتذارًا علنيًا
.من قِبل جميع المنتجين وطاقم العمل
...بداية وقبل كل شيء، حول عدم وضع نهاية متوافقة مع الفصل الأخير
.نحن نعتذر بشدة
أتمانع إن طرحت عليك بعض الأسئلة؟
.تفضل
بداية، هل يمكنك أن تخبرنا القليل عن كيفية حدوث ذلك؟
!من المبكر للغاية البدء بالبكاء
!لم تقل أي شيء بعد
.كنت غير مصدقٍ بأن الفيلم أحرز 1,7 مليار ين في شباك التذاكر
.ليس لدي من الكلمات ما أعبر به عن مدى امتناني لكل متابعينا
...ولكن تجار المال الذين يرتدون الحُلل أولئك بدأوا بالمجيئ من أجلنا مجددًا
شركة إنتاج وتوزيع يابانية
!وقبل أن أدرك حتى انتقلنا من صنرايز إلى شيء آخر كليًا
.وأكثر من لك، لم يتمكن المنتِج من التخلي عن طرقه النسائية
...ولكن الأمر
.هو أنكم أيها الناس لا تعوون شيئًا
ما الذي يُحتمل أنكم تعرفونه حول المنتج؟
!لا فكرة لدي إطلاقًا عما تتحدث بشأنه
...وهكذا أنا اليوم بحاجة لإخباركم جميعًا بشيء
...وهذا الشيء هو
.ها قد اعتذرنا
.إذًا غينتاما سيبدأ الآن
.تبًا لك
!سايكو-باس
يوروزيا غين-تشان
.سأقول هذا لمرة واحدة فقط يا ذا الشعر المجعد الأبله
...سوف تدفع إيجار هذا الشهر والشهر السابق
.وستفعل ذلك في الحال، حتى لو تطلب الأمر لأن تبيع كليتيك...
أيتها الجدة؟
...اسمعي
.لقد فهمت
.أرى التجاعيد على جبينك وحدتك الصامتة
ستحصلين على إيجارك والكليتين في الشهر المقبل، اتفقنا؟
أيتها الجدة؟ مرحبًا؟
أتسمعينني؟
.كفّي عن ذلك أيتها العجوز اللعينة
.أنتِ مزعجة
إلى كم من الوقت ستبقين  هذه التعابير القذرة على وجهك؟
.فكري بالمشاهدين الذين يتابعوننا من المنزل
...لا يمكنهم تحمل ثرثرتك لأكثر من ثلاث ثوانٍ
يوروزيا غين-تشان
وجبات أوتوس الخفيفة
...هذا
!باتسان
!كاغورا
...غين-سان
...غين-تشان
.عرفت ذلك
...كل شيء
.توقف عن الحركة...
.الناس، الحيوانات، الجمادات وكل شيء
...إذًا أنتما تقصدان
بأن كل شيء تجمد؟...
محتوى سكري
...ليس الناس والجمادات وحسب
بل الزمن نفسه؟...
لا يمكنك أخذ فاصل في
اللحظة المثالية أبدًا
.الوضع هادء حقًا
.الأمر يبدو شبيهًا وكأننا الوحيدون فقط في هذا العالم
.ولكن هذا الوقت يتطلب الهدوء
.دعونا نحلل الوضع بكل روية
...في الأساس ما يعنيه هذا الأمر هو
.أننا لسنا مضطرين لدفع الإيجار بعد الآن
.هذا ليس وقت التفاهات
.وهذا يعني أيضًا أن يوم حصولكما على الراتب لن يأتي أبدًا
!تبًا لك! هذا ليس عدلًا
.الزمن لم يتوقف بالنسبة لنا
...ربما ذلك
.ولكن مؤننا من الماء والغاز بالتأكيد توقفت
!هذه غلطتك وليس السبب توقف الزمن
أيضًا من يهتم بهذا حاليًا؟
.لقد توقف مرور الزمن
.ونحن الوحيدون الذين لم يتأثروا بذلك
.كما أن الأنمي تم استئنافه للتو أيضًا
كيف آلت الأمور إلى هذا؟
...لست واثقًا مما يجري
...ولكن فقط عندما فكرت بأنني وضعت يديّ على شيء غير اعتيادي
.أصبحت على الفور بلا أي قيمة
لم أنت قلق بشأن هذا؟
غين-تشان، ما هذا؟
أليست غريبة؟
.أنا واثق تمامًا بأنها ساعة
.ظننت بأنه يمكنني بيعها بثمن جيد
من أين حصلت عليها؟
.لقد كنت ثملًا، لذا ذاكرتي مشوشة
...لكن في طريقي إلى البيت بعد شربي ليلة أمس
.وجدتها ملقاة في الشارع
!يوجد شيء أكثر جنونًا مُلقى بجانبك
.بالتفكير بالأمر، رأيت شخصًا ثملًا على الأرض بوجه متورد أيضًا
!إنه ليس ثملًا
!إنه ينزف
...أرجوك
...اعتنِ بها من أجلنا
.احمِ الساعة الكونية بدلًا منا
...إنها ساعة أثرية من العصر الذي سيطرت فيه الآلهة على زمن
.مليارات العوالم منذ نشأة الكون...
...نحن حراس الزمن، حرسناها لأجيال عديدة
.ولكننا غير قادرين على فعل ذلك بعد الآن...
...إذا وقت هذه الساعة في أيدي البشر
.فسيضطرب تدفق الزمن في الكون...
.وذلكب بكل تأكيد سيتسبب في كارثة هائلة
.أعتمد عليك
...اختم الساعة في مكان لا يمكن لبشري الوصول إليه
!إنه غير منصت حتى لأهم ما في الأمر
!إياك! إعطاؤه الساعة فكرة سيئة بحق
يوروزيا غين-تشان
.أشعر بالمرض
.رأسي يؤلمني
.لا يمكنني النوم
...حل الصباح فعلًا
.لم يغمض لي جفن لأنام
.صمتًا. إنني مستيقظ منذ دهور
!تلك غلطتك بالكامل
ما الذي دهاك؟
كيف يمكنك أن تخطئ بتحطيم شيء ثمين كهذا بدلًا من ساعتك المنبهة؟
إذًا، ما الذي تقوله لي أيها المغفل؟
...أنّ الأشخاص الذين يحمون هذه الساعة أصابهم حادث
وانتهى بها المطاف بيني يدي أحمق قادنا إلى هذا الوضع؟...
...أجل، يبدو هذا غير معقول
.لكن تلك الساعة تجسد تدفق الزمن في الكون
...السبب في كوننا الوحيدين الذين لم يتأثروا
.صمتًا. إنني مستيقظ منذ دهور
.هو على الأرجح أننا كنا قريبين منها عندما تحطمت...
.ربما لا تؤثر على وقت الأشخاص المجاورين لها مباشرة
...إما أن نُصلح هذه الساعة
...وإما أن يبقى الزمن في العالم متجمدًا
...وثلاثتنا سنبقى محتجزين في بعد زمني آخر مدى الحياة
ماذا نفعل؟
!لا يمكننا حتى طلب المساعدة! كلٌ تجمد في محله
.لا يمكننا فعل شيء
!عالمنا انتهى! ونحن كذلك
!لقد وصلنا النهاية في أول حلقة
.باتسان، لا شيء سيأتي من التئاؤم وأنت تولي الحائط ظهرك
.لا بد على الساموراي أن يفكر بإيجابية في كل الأوقات
.لو فعل ذلك فبالتأكيد سيجد الفرصة الذهبية
!يا للفخامة! هذا الكلام يصدر عن الساموراي الذي دمر العالم
...بالطبع سيبقى العالم متجمدًا في موضعه إلى الأبد إذا لم نفعل شيئًا
.لكن فكر بالأمر من منظور آخر...
.يمكنك العبث بصدر أوتسو-تشان إلى الأبد
!ما نوع الفرصة الذهبية هذه؟
.يمكنك التشاؤم بعد العبث بصدرها لحوالي 30 ألف عام
...التفكير بأن هذا كل ما يمكنني فعله طوال 30 ألف عام
.لا يصيبني سوى بالتشاؤم...
.سوف يسقط ثدياها
...بالإضافة هل تظن بأنني سأستغل حقًا هذه الحالة
لفعل شيء بهذه القذارة؟...
.سأفعل ذلك لمدة 3 ساعات فقط
.حسنٌ
...إذًا أنا سأسعى خلف كيتسونو آنا
مصرف إيدو
.والآن بما أنني حارسة الزمن، لا تفكر بأنني سأدعكما تفعلان ما يحلو لكما
.توقفا عن العبث وابدآ بالسطو على هذا المصرف الغير مراقب كليًا
.مهلًا يا كاغورا
أتظنين بأنني أتيت إلى هنا دون سبب حقًا؟
منزل الدمى
محل المُسن غينغاي؟
هل أنت غبي؟
.نعم، في العادة يكون قادرًا على تصليح أي شيء
.لكن انظر إلى ذلك الوجه الأبله وإصبعه متجمد في أنفه
ما الذي قد يستطيع فعله؟
.هذا صحيح
.مهما حاولنا ستذهب محاولاتنا هباء ما لم يبدأ الزمن في التدفق مجددًا
.في هذه الحالة نحتاج فقط لجعله يتدفق بأنفسنا
...هذا الساعة لا يمكنها العمل تلقائيًا الآن
.ولكن يمكننا تحريك عقاربها يدويًا بأصابعنا...
...بعبارة أخرى
...لا يمكننا جعل الزمن يتدفق على نحو نشط مجددًا
...لكن يمكننا إجباره على محاذتنا
.والقفز إلى نقطة معينة في المستقبل
...ثم
!فهمت يا غين-تشان
.نترك الساعة لهذا الهرِم ذو المخاط مع ملاحظة أو نحوها
.أصلح الساعة من فضلك
المرسل: اليوروزيا
...ثم إذا حركنا عقارب الساعة إلى الأمام
.سنصل إلى المستقبل حيث أصلح الساعة
.وسيعود العالم لطبيعته
.أنت مذهل يا غين-تشان
.لم أفكر أبدًا بأنه يمكننا استخدامها كآلة للسفر عبر الزمن
.هذا صحيح
...بينما الزمن متجمد
استمارة عقد زواج
ساكاتا غينتوكي
كيتسونو كريستل
.أنا بحاجة لإنهاء العمل الورقي فقط
طقس اليوم
.صباح الخير جميعًا
...دعونا ننتقل مباشرة إلى
زوج اليوم
.مستقبل حيث أصعد المنصة ومؤخرة كيتسونو آنا تنتظرني
.حسنٌ. يمكنكما تحريك عقارب الساعة الآن
!أكنت تقصد كيتسونو آنا؟
.كف عن هذا في الحال
!لا تزور المستندات كما تشاء
ماذا حدث بشأن إصلاح الساعة؟
أيمكننا فعلها؟
!بنفس الطريقة التي كنت تحيك بها الشر
لماذا لا تستخدم عقلك الماكر ذاك في تحسين المجتمع؟
شينباتشي، ما تلك الورقة التي في يدك؟
قسائم العبث بالصدر
عبث عبث عبث عبث
ما هذا الهراء عن قسائم العبث بالصدر؟
.انسيا الأمر
.أعلم بأنه لا يمكنني الاعتماد عليكما أيها الحثالة
.سأفعلها بنفسي
.أصلح الساعة من فضلك
المرسل: كاغورا
.والآن كل ما تبقى هو تحريك العقارب إلى الأمام
.وسيتكفل الجد بالباقي
.الآن حينما أمعنت النظر، يوجد العديد من الساعات في هذا الشيء
أي عقرب ينبغي أن أحرك؟
وكيف يُفترض بأي شخص أن يعرف هذا؟
قد تكون بعض الساعات تعمل بوحدات الأيام أو السنوات؟
.من الأفضل أن نكون حذرين
.لا خيار أمامنا سوى تحريك العقارب تحريكًا بسيطًا فقط ونرى ما سيحدث
.إنه متيبس للغاية
حسنٌ، هل تغير أي شيء؟
.أعتقد بعدم حدوث أي شيء حيث أنه لا يزال يفرك أنفه
.حاولي تحريكه إلى الأمام أكثر
!هذا أكثر من اللازم
!ما الذي فعلتِه يا كاغورا-تشان؟
.لقد بالغتِ في المحاولة
.لقد تخطينا فترة حياة غينغاي-سان
.إنه خطؤكما لاستعجالي
.وهذه الساعة تستخدم آلية غريبةعلى أساس وحدات قياسية من خمس دقائق
.لا أعرف المقدار الذي يجب أن أحرك عقاربها فيه
.ربما حركتِ العقرب الذي يسير بوحدة السنوات وأرسلتينا إلى الزمن البعيد
ماذا سنفعل؟
!لقد مات غينغاي-سان
من سيصلح الساعة الآن؟
.اهدأ. لا تزال هناك طريقة
...إذا كان باستطاعتنا تحريك عقارب الساعة إلى الأمام
.فمن المفترض أنه باستطاعتنا أيضًا تحريكها إلى الوراء...
.أنت محق
.يبدو بأنه يمكننا العودة إلى النقطة التي تحطمت الساعة فيها
.هذا يبعث على الاطمئنان
إذًا يمكننا العودة إلى نقطة البداية؟
...هذه المرة، دعونا نضع الساعة حيث إمكانية رؤية المسن لها تكون كبيرة
.ولنحرك الزمن إلى الأمام بحرص
.ينبغي أن يفي هذا بالغرض
.ها قد بدأنا
...اعذريني
.لكن الآن لم تحريكها بما يكفي
.إنه يواصل تجاهل الساهة ويعبث بأنفه
أنحن واثقون بأن الزمن قد انقضى هنا؟
.نعم
.من الصعب ملاحظة ذلك ولكنه يطارد المخاط إلى عمق أكبر
إذًا كم من السنوات سيستغرق الأمر ليتغير أي شيء؟
.أشعر بأنني حركت العقارب بما يكفي لتمر بضعة أيام
كم الوقت سيستغرق في العبث بأنفه؟
.إنه يخوض في العمق بحق
ألا ينبغي أن نوقفه؟
ربما يجدر بنا طلب الإسعاف؟
وما أدراني؟
.لا أرى أي تغير من حيث بدأنا
.يجب أن نتحمل
.سوف يشعر في نهاية الأمر بالملل من العبث بأنفه ثم سينتبه للساعة
.أنصتا، لا أظن بأن أي فترة من الزمن قد مرّت على الإطلاق
.حركي العقارب إلى نقطة فيها بعض التغير الملحوظ
.هذا تغير كارثي مفاجئ
!ماذا حدث؟
!ماذا حدث بين الفترتين؟
!لقد كان يعبث بأنفه هنا تمامًا قبل لحظات
لماذا يعبث بأنفه في صورة تذكرية الآن؟
.لهذا سألت إن كان ينبغي أن نطلب الإسعاف
.أي شخص كان يمكنه توقع حدوث هذا
!من بإمكانه توقع حدوث هذا؟
في أي مكان في العالم ستجد شخصًا يطارد مخاطه حتى الموت؟
.يجب علينا التركيز على منع موت الجد قبل القلق بشأن الساعة
.دعونا نمضي في زيادات صغيرة حتى نصل إلى اللحظة التي تسبق موته
.ها قد بدأنا
.لقد اختفى غينغاي-سان
.إنه هناك
.نجحت
.وأخيرًا نجحت
...أتلك هي
...أيعني ذلك
أنه أنهى إصلاح الساعة مباشرة قبل موته؟
أفشلنا فقط في ملاحظة أنه كان يعمل على إصلاحها؟
لماذا لم يعد العالم إلى طبيعته إذًا؟
.ربما يعود السبب للطريقة التي مات بها
.انظرا
!شاحنة
...أظن بأن الجد قفز إلى الشارع محتفلًا بإنهائه التصليحات
.ثم اصطدمت به الشاحنة ليموت...
.في اللحظة نفسها لا بد أن الساعة تدمرت مجددًا
إذًا لو أنقذنا غينغاي-سان هنا فيمكننا وضع
.أيدينا على الساعة التي تم إصلاحها
...مرحى. يمكننا الآن
!إنه مجرد مخاط
.لا عجب في أنه كان يعبث بأنفه طوال تلك المدة
ما حجم تلك الكتلة التي كان يحفر من أجلها؟
.على أي حال لقد أنقذنا حياته وقد تم التعامل مع المخاط أيضًا
.ينبغي أن يكون قادرًا الآن على التركيز على إصلاح الساعة
.دعونا نتحرك قليلًا نحو المستقبل
.يا للمسكين
...يظهر بأن شيئًا ما اصطدم بالزجاج الأمامي للشاحنة
.مما تسبب باصطدامها بالعمود...
!هاسيغاوا-سان كان يقود الشاحنة
!يا إلهي
...فقط حينما ظننا بأننا أنقذنا غينغاي-سان
.مات الآن هاسيغاوا-سان بدلًا منه...
.إنه خطؤك لرميك المخاط على الشاحنة
.اذهبي للتشكي على ذلك الرجل الذي صنع ذلك الوحش
.اهدآ. نحن نسيطر على الوضع
.نحن بحاجة وحسب للعودة بالزمن والتخلص من ذلك المخاط مجددًا
.رميه في القمامة سيفي بالغرض
.حسنٌ، بالتأكيد يجب أن تسير الأمور على ما يرام هذه المرة
.يا للمسكين
...يظهر بأنه كان نائمًا تحت العمود عندما ضرب وجه فجأة شيءٌ ما
.مما سبب له الاختناق حتى الموت...
!لقد كان في الصندوق؟
!اللعنة، هذا لا يصدَق
.إنه ذو حظ سيئ جدًا
.مقاومة الأمر بلا مبالاة لايمكنه هزّ مصيره الملعون
.انسوا هذا كله. دعونا نحمله إلى مكان بعيد جدًا عن الجد ومخاطه
...واحد، اثنان
.شدوا الهمة، شدوا الهمة، شدوا الهمة
.لا بد أن يكون بخير هنا
.بكل تأكيد سيكون بخير هنا
.يظهر بأنه مات ميتة طبيعة
!ما الذي تعنيه بميتة طبيعية؟
!لا شيء يمكننا فعله لإيقاف ميتة طبيعية
!لا يوجد أي طريقة لإنقاذه
ما الذي يجري؟
.بقدر ما نحاول إنقاذه فإن الموت يواصل جذبه
إذًا، إن أنقذنا شخصًا يموت الآخر؟
.اللعنة. لا بد من وجود طريقة
.لا بد من وجود طريقة لإنقاذ الاثنين
...عرفت
.أنا واثق من ذلك
.هجوم الشعاع الخاص
كيف للمستقبل أن يصبح هكذا؟
...يُتبع
:في الحلقة القادمة
حتى عصا بالية
لا يمكنها تحمل بعض
أنواع القذارة
."في الحلقة القادمة: "حتى عصا بالية لا يمكنها تحمل بعض أنواع القذارة