Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
طلب من غينكو: الرجاء
إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز من مسافة آمنة، اتّفقنا؟
...في دائرة حيرتها بين عيش حياتها كامرأة أو كرجل
.التقت كيوبي-سان بقارئة طالع غامضة قامت بتحويل جنسها إلى ذكر
.كما امتدّ تأثير هذه الظاهرة إلى مقاطعة كابوكي بأسرها
.تحوّل غين-سان إلى هذه
رجل
.وكاغورا-تشان إلى هذا
رجل أصيل
.بينما انتهى بي المطاف هكذا
نظّارات وردية
!مهلاً، لماذا؟
.كانت جماعة ديكوبوكّو الدينية المتطرّفة وراء هذا
...حيث أعلنوا أنّ من لم يخلص في دور جنسه الجديد
.سيُسخط عليهم بعقوبة إلهية
.كما مارسوا الضغوط حتّى تُعتنق عقيدتهم كدين قومي
،"لكن بسبب "غوريلا التاكارازوكا الحسناء بلا جدوى
.التفتت أنظارهم إلينا
.وقاموا بمحاصرتنا
.وعندها ظهر الشينسينغومي المتحوّلون، المانسينغومي
.تحوّل أوكيتا-سان إلى حسناء كما هو متوقّع
(أوكيتا سوغو (أنثى
...لكن هيجيكاتا-سان
(هيجيكاتا توشيرو (أنثى
تعود إليك السعرات
الحرارية بغتة
عندما تنسى أمرها
من هؤلاء؟
...أيعقل
أنّ كلاب الحكومة قد تسلّلت داخل المدينة؟
(الشينسينغومي (إناث
هل أولئك كلاب يا باتشي؟
.أحدهم يبدو لي كخنزير
.X كطوكيو
؟X ما هو الطوكيو
.نسل خنازير في طوكيو
مزرعة
X طوكيو
.كلا، إنّه ليس خنزيرًا، بل شيطان
!إنّه نائب القائد الشيطاني، هيجيكاتا توشيرو-سان
(هيجيكاتا توشيرو (أنثى
شيرو-سان؟ X ألا تقصدين طوكيو
(شيرو (أنثى X طوكيو
!شيرو؟ X من هو
.فلتهدئي يا تينشيرو-سان
!ماذا تقصد بتينشيرو؟
!لِمَ تحوّل ذاك الجزء لرقم يوناني؟
.فلترفقي بها أيّتها الزعيمة
...مع تحوّل تينشيرو-سان إلى امرأة
خرجت جميع سعرات المايونيز الحرارية
.المتراكمة حتّى الآن وفقما يبدو
.مما جعله هكذا
!كأنّ التحوّل لامرأة لم يكفِ
!لِمَ أنا وحدي أبدو هكذا؟
.لا داعي لقلقك يا تينكو
.نحن جميعًا في الوضع ذاته
.خرجت كلّ الغوريلات المتراكمة لدي أيضًا
.ومؤخرتي كثيفة الشعر بخلاف ما يبدو
(كوندو إيساو (أنثى
!ماذا تقصد بالغوريلات المتراكمة؟
!ما الذي تقوله بذلك الوجه الحسَن؟
.هذا صحيح يا تينكو
.جميع الفتيات تبذلن جهودًا كبيرة في الخفاء
(أوكيتا سوغو (أنثى
.سننضم إليك إن كنت تنوي القيام بحمية
.حسنٌ يا رفاق
.سنتناول لحم خنزي مشويّ اليوم
!خرجت كلّ السادية المتراكمة داخلك
.يا إلهي، لم أتناول لحمًا مشويًا منذ وقت طويل
.قد أفرط في الأكل
.لكن علينا القلق من تغيّر رائحة نفسنا
!أنتم
!ما الذي تفعلونه يا جماعة المتحوّلين؟
!هذا ليس وقت ذلك
...إن كنتم تنوون اعتراض طريقنا
.سنقضي عليكم رفقة الفاسقين
.لسوء حظّكم، أنتم هم الفاسقون من وجهة نظرنا
.لن نسمح لكم بمواصلة عبثكم بهذه المدينة
...أيّها
!الفسقة الأوغاد
.لا حاجة لقلقكم يا جماعة مذهب الديكوبوكّو
...كل من يجرؤ على معارضة الإله ديكوبوكّو
.سنتكفّل نحن المانسينغومي بزجّه خلف القضبان
...أيمكن أنّكم
نحن آسفون، لكنّنا أتينا لحماية هذه
.المدينة من الفاسقين أمثالكم
.بدأت الحكومة بالتحرّك لجعل الديكوبوكّو دينًا قوميًّا
.لا... لا يمكن
.أي أنّنا أُرسِلنا لإخضاع الفاسقين الذين يعارضون الدّين القومي
.لم تقدروا على استيعاب حُسن تلك التعاليم
.كم أشعر بالأسى عليكم
...حتّى تُحلّ الأمور
.سنتكفّل نحن بردع الفاسقين
أيمكنكم تركهم لنا؟
.هكذا إذًا
.أيّها الرفاق
.لا ريب بأنّ الإله ديكوبوكّو مطّلع على حُسن أرواحكم من السماء
.لنتعاون لأجل تقويم أدوار الأجناس المعتلّة بهذا الكوكب
تحقّق
تمّ الفتح
.اكتمل الاختراق
.لن نواجه مشاكل مع كاميرات المراقبة في هذه المنطقة الآن
.هكذا إذًا
...هذه
.كما ترون
لقد سيطروا على جميع كاميرات
.المراقبة في هذه المدينة
...إن تصرّفتم على نحو غريب كما من قبل
.فسيأتون لملاحقتكم فورًا
...إن افتعلنا معركةً وقتها
.كان سنيتهي المطاف بالأرض كمقاطعة كابوكي
ما مقصدكم إذًا؟
.مواصلتكم الحماقات ستتخطّى قدرتنا على تغطية أمركم
...عليكم أن تعلموا أنّ ما حصل وقتها
...كان بسبب تغوّط قائدكم المغفّل الخارجـ
...لم يكن خارجيًا، بل تغوّطًا حرًّا واسع الأفق
كان تغوّطًا خارجيًّا، أليس كذلك؟
هل كنتم تتعقّبون أمر تلك الجماعة من قبل؟
تلقّينا معلومات تفيد بأنّ جماعةً دينية
.على لوائح المطلوبين الفضائية
.كانت تخطّط للالتحام بالأرض
.من الجيّد أنّنا علمنا بإقامتهم لقاعدتهم في هذه المدينة
.لكننا لم نتوقّع أن يستعملوا "الإله" بهذه السرعة
.وهكذا انتهى بنا المطاف هكذا
الإله"؟"
.هنالك قمر اصطناعي في الفضاء يدور حول الأرض
.تلك هي الهويّة الحقيقيّة لـ"الإله" الذي يبجّلونه
...لأجل توسيع نطاق مذهبهم، كانوا يجرون أبحاثًا
.لصناعة عقار يتلاعب بتوازن الهورمونات بجسم الإنسان
.أي باختصار، عقارٌ يرفع من رجولة الرجل وأنوثة الأنثى
.لكن نتج من تجاربهم شيءٌ لم يكن بالحسبان
.ذاك هو الفيروس الذي أصابنا الآن
فيروس يجعل البشر خنازيرًا؟
!ليس هذا
.بدؤوا نشاطاتهم الدعوية المتطرّفة بعد ولادة ذاك العقار
.هذا صحيح
.لم يكن ذاك الضوء عقوبة من الإله
بل فيروس عكس هرمونات تم إطلاقه
.عبر قمر اصطناعي حربي
.ما حصل لم يكن سوى من أفعال بشر وضيعين
لكن لماذا حوّلوك إلى خنزير قذر؟
!من تقصدين بالخنزير القذر
.قامت الباكفو بعزل هذه المدينة
.لكنّ الفيروس بطبيعته لا يصمد في الهواء طويلاً
.كما أنّه ليس معديًا
أي أنّ تاي-تشان لن تُصاب بالفيروس
؟X وتتحوّل إلى شيمورا تاي
.حمدًا لله
.جوبي-سان
.شكرًا على قلقك بشأني
.تكمن المشكلة في إيقاف ذاك القمر
.والاستحواذ على العقار المضاد لاستعادة طبيعة أجسادنا
.لكن قد لا يسعنا فعل شيء تجاه القمر
...يبدو أنّه يملك نظامًا
يحرّضه تلقائيًا على إطلاق الفيروس نحو
.الأرض حال خروج أمر ما عن المألوف
.ما بيدنا حيلة
أي أنّه علينا الاصطدام بجماعتهم
مباشرةً إن أردنا إصلاح الأمور؟
ووحدنا من يقدر على ذلك بأجسادنا هذه؟
.هذا صحيح
.علينا الإفلات من مراقبتهم والعثور على قاعدتهم
.وإنهاء أمرهم قبل أن تصل أيديهم مفتاح التدمير
.لو كان هذا ممكنًا في الأصل
...كيف يمكن أن نقدر
.بمقدورنا ذلك
،مهما بلغت قوّة مملكة واي
،إن اتّحدت وو وشو سويّةً
واي
شو                       وو
!سيصدّان بغيانهم بلا ريب
معركة المنحدرات الحمراء
!إنّها معركة المنحدرات الحمراء
!لنقضي على تساو تساو سويةً
!من الذي تقاتلينه؟
!وأليس يفترض بك أن تكوني مع حزب تساو تساو؟
.لا خيار أمامنا إن توجّب علينا هذا لاستعادة أجسادنا
.لا أمانع عون الخنزير في هذه المرحلة حتّى
ماذا تقصد بعون الخنزير؟
.لا خيار أمامنا
.لكن سنتخلّى عنك إن قمت بإعاقتنا
.لا تعرقلنا بقوائم الخنزير القصيرة خاصّتك
"ألا تقدران على الكلام بدون إضافة "الخنزير
!لكلّ شيء أيها الساديّان؟
!حسنٌ
!تعاهدنا رفاقًا من هذه اللحظة فصاعدًا
...للاحتفال بتحالفنا
.حضّروا خنزيرًا مشويًا
.ليكن ميثاق حديقة الخنزير
ميثاق حديقة الخنزير
!عدنا لهذا من جديد؟
.علينا التصرّف أولاً حيال أجهزة المراقبة المنصوبة في المكان
.لا نقدر على التحرّك ما دامت قائمة
.سنقوم بتوصيل هذا بكلّ كاميرا نعثر عليها
سيقوم باختراقها وتشغيل فيلم تصويري
.مسبق في حَلقة بلا انقطاع
،اسمعا
.سينتهي كلّ شيء حال اكتشافهم أمرنا
.تصرّفا بشكل طبيعي
.وحاولا عدم الإخلال بإحدى مبادئ عقيدتهم قدر الإمكان
.والتزما بأنوثتيكما
.هيّا بنا
.انظرا، سوكو وغينكو
...لِمَ لا نذهب للمقهى لتناول أطباق المايونيز
.لا توجد فتيات هكذا
ما خطبكِ يا غينكو؟
ألم يكن تعقيبكِ عنيفًا؟ ألستِ فتاة؟
.أنا آسفة
لكنّكِ تكلّمتِ عن أطباق المايونيز بينما
.يفترض أنّكِ تقومين بحمية
.هـ... هذا صحيح
يقوم الفتيات بالحمية على مدار السنة، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
.أنتِ تتّجهين إلى التهام السعرات الحرارية حالما تفقدين تماسكك
...حسنٌ، لنتناول جميعًا طبق أوجيغينتوكي
.لا توجد فتيات هكذا أيضًا
ما الذي فعلتِه يا تينكو؟
أليس شائعًا حُب الفتيات للحلويات؟
!ذاك ليس حلوى، إنّه وحش حلويات
!وحش سعرات حرارية
.أنتِ هي وحش السعرات الحرارية
.أملك جسدًا جذّابًا كما ترين
.فلستُ بحاجة لحمية
جسدكِ جذّاب؟
.لا تضحكيني
.الجسد الجذّاب يكون فاتنًا ببعض اللحم المكتنز يا غينكو
.جسدكِ أقرب للبشاعة يا تينكو
.لا تتمادي في غروركِ لأنّكِ نحيلة وحسب
.لتعلمي أنّي سأفوقكِ جمالاً عندما أصبح أنحل
.ما الذي تقولينه، لا ريب في أنّ غينكو خاصّتي
أكثر جمالاً، وأثداؤها كبيرة كما لا تمانع
.القيام بمختلف الأمور المنحرفة
.لو كنتُ شابًا فلن أخرج رفقة حقيرة مثلكِ البتّة
.سيقع اختياري على تينكو حتمًا
.لا بأس إذًا أيّتها الحقيرة
تريدين مسابقة أيّنا أكثر شعبية بين الفتيان؟
!فلنفعل ذلك
!لنسويّ الأمر عبر منافسة مواعدة عكسية
!أنتما! ما الذي تفعلانه؟
.ما الذي أتيا إلى هنا لأجله؟ تبدّلت أولويّاتهما بالكامل
(يامازاكي ساغارو (أنثى
.سوكو-سان، عليكِ إخبارهم بشيء ما
.يا إلهي، ذلكما الاثنان لا يدركان شيئًا عن معنى الأنثويّة
...فتيات هذه الأيام
.أيّها العمّ
."أتودّ المرح مع "فتاة في الثانوية
!بدل الأنثوية، تحوّلتِ إلى ساقطة بالكامل
.أخبرني، لا بد أنّ بجيبك الكثير من المال يا عمّ
.المعذرة
.لكني "ج. ك." أيضًا
!أي "فتاة ثانوية" أنت؟
كئيب
جيبٌ كئيب
جيب
!ليس مضحكًا
أتساءل إن كان غينكو-سان والبقية
.يأخذون الأمر على محمل الجد
.الشينسينغومي برفقتهم، فلا بد بأنّهم سيكونون على ما يرام
.الشينسينغومي هم من يقلقونني بالذات
لكن، التصرّف بأنثويّة للالتزام بتعاليمهم؟
.قد لا يكون لائقًا لكن بوسعي التعلّم من الأمر
.لا تخطر على بالي مثل هذه الأمور في العادة
.تـ... تاي-تشان
.أنتِ لا تمانعين حالكِ الآن
.فأنتِ أنثوية بما يكفي
.لا حاجة لتغيّري من شيء
.ولا أودّ منكِ أن تفعلي أيضًا
.شـ... شكرًا لك
.يا إلهي، لا أشعر بأنّي على سجيّتي
.أعرف أنّها أنتِ يا كيو-تشان
.لكن أشعر كما لو أنّي أتحدث إلى رجل ما
.أنا... أنا آسفة
.توجد كاميرا مراقبة هناك
.سأذهب للتكفّل بأمرها
.تاي-تشان
.ليس عليكِ القيام بشيء
!انتظري يا تاي-تشان
هل ذهبوا؟
تـ... تاي-تشان؟
!أنا آسفة
.كـ... كلا
.أ... أنا... آ... آسفة
...أصاب... أصابني الفزع وارتبكت لوهلة
...تـ... توجد كاميرا هناك
.تاي-تشان
.لا... لا بأس هكذا
.على... على هذا النحو
...إن تظاهرنا بأنّنا عاشقين
.لن نلفت انتباههم
ما الذي أقوله؟
ما الذي أفعله؟
.أنا سبب هذه المشكلة
.وإصلاحه هو واجبي ومسؤوليّتي
...لِمَ... في هذا الوضع
...لِمَ كوني رجلاً
يمنحني بعض الشعور بالسعادة؟
.أعرف أنّ هذا ليس موضعًا ملائمًا
.لكن، لا أقدر أن أزيح ناظريّ الآن
...بما أنّي
.سأكون قادرة على مواعدة تاي-تشان إن كنت رجلاً
عاشقان؟
.قد تكون فكرةً حسنة
...لكن
ألن ينشر تظاهر شقيقين بالعشق
مختلف الشائعات الغريبة؟
أليس كذلك يا كوندو-سان؟
.يا إلهي
.لكن قد لا أمانع شائعات الارتباط بوسيم مثله
.فلتعاملني برفق يا عزيزي
...أيّها الأخ
...هل تودّ احتساء بعض الشاي رفقتي
.لستُ أخاكِ
.أنا عجوز
(أوتوسي (ذكر
...أيّها الأخ هناك
...هل تودّ احتساء بعض الشاي
.اخرسي أيّتها البدينة
(كاثرين (ذكر
.غاب عن بالي أنّ جميع رجال المدينة حاليًا أصلهم نساء
.غاب عن بالي أنّي بدين الآن
!سحقًا
!سأبرهن لك على أنّ غينكو أكثر شعبية منك
.كفّي عن الهراء
.سيهجرون الحقيرات مثلكِ في النهاية
.ويعودون جميعًا لأجل طيبة تينكو
...أيّها الأخ
...هل تودّ احتساء بعض الشاي
.عجبي، سئمتُ من رجال هذه المدينة
تسعون وراء اللهو عوضًا عن إيجاد حلول لهذه الأزمة؟
كاميرات مراقبة؟
...أدركتُ الأمر بعد أن أصبحتُ رجلاً
.كم هم بائسون وعديمو الجدوى رجال هذا العالم
.اغربوا أيّها الخنازير
(تسوكيو (ذكر)                                ساروتوبي آيامي (ذكر
كيف جرى الأمر يا غينكو-سان؟
.تكفّلنا بأمر قرابة العشرين كاميرا هنا
.لكن عددها فاق تصوّرنا
.لا علم لنا بعددها المحتمل حول أرجاء مقاطعة كابوكي
...لا أدري إن كان بمقدورنا التعامل معها جميعًا
ليس بإمكاننا البحث عن مركز قاعدتهم
.حتّى نعطّل مراقبتهم
.لا خيار أمامنا سوى المواصلة برويّة يا عزيزي
!لستُ عزيزك
ألسنا زوجًا بالترصّد كان يلاحق الشخص نفسه على الدوام؟
.قد تجري علاقتنا على ما يرام
!مُحال
.حاول لمسي مجددًا
.سأبادرك بسيفي
.يكفي هذا
.ذاك الأمر حُلَّ مسبقًا
....ما الذي تقصده بحُلَّ مسبـ
.كما قالت
.لم تتبقّ كاميرا مراقبة واحدة في هذه المدينة
...بينما كان الفزع يعمّ بينكم بعد تحوّلكم نساءً
.تخلّصنا منها جميعًا
.نحن الذكور
كـ... كاميرات المراقبة؟
من هي الشخصية صاحبة النظّارات
!التي تحاول خطف دوري؟
...القيام بالأمر بأسلوب صريح هكذا سيلفت
.لا حاجة للقلق
.إن لم ترد كشف أمرك، فلن تكفي الأنظار وحدها
بل الآذان، الأفواه، الأيدي والأقدام
.عليك التخلّص منها جميعًا
.حتّى لا تمتلك الحفنة المختبئة بحفر تحت الأرض
.أيّ منافذ لمعلومات من الخارج
.علينا الانتظار الآن وحسب
.حتّى يظهر الرأس ليستنشق الهواء
فرقة حرّاس يوشيوارا، الهياكّا
.لا حاجة لي بالجبناء
.إن كان بينكم رجال حقيقيّون فليتبعوني
ماذا؟
حُطِّمت جميع كاميرات المراقبة؟
.أجل
.جميعها بهجمات من الزوايا العمياء
.لم تلتقط أيّ كاميرا تصويرًا لما حصل
.كما فقدنا تواصلنا مع فرق الحراسة في نفس الوقت
.مُحال، لا يمكن أن يقدر أحد على فعل هذا
.بأيّة حال، لا يمكننا التغاضي عن الأمر
.مهلاً
.أمرنا رئيس جماعتنا بعدم ترك مناصبنا مهما حصل
.هذه حالة طارئة
...ليس وقت القلق بهذا الشأن
.لا تقلقوا
.نحن رفاق نشارككم مذهب الديكوبوكّو
.على الرجال الالتزام بالرجولة، والنساء بالأنوثة
.وأتينا هنا للإيفاء بالجوهر الوحيد لعقيدة الديكوبوكّو
.ها نحن رجال هذا الكوكب
!أ... أيّها الأوغاد
.هيّا بنا
!لنجعلهم يندمون على تحويلنا رجالاً
...حسنٌ
ما خطبهم؟
...ربما كانوا مفعمين بالذكورة مذ كانوا نساءً
!لكنّ هذا مرتفع للغاية
!إنّهم أكثر ذكورةً منّا عندما كنّا رجالاً
وهم يصلحون الأمر بسرعة
.تسخر من المعاناة التي مررنا بها إلى الآن
!لقد استحوذوا على أدوارنا بالكامل
.أنتم، لن نخسر لأولئك النسوة
!لا تتأخّروا
.المانسينغومي، هجوم
.سأدافع عن هذه المنطقة بحياتي
.اتركوا الباقي لي وتقدّموا
!إلى أين؟
أتظنّ أنّك ستنجح في تلميع الأمر؟
!ابتعد عن المنفذ السفلي
.ا... انتهى أمري
.أعرف جسدي أكثر من أيّ شخص آخر
.اتركوني واذهبوا
!أنت لا تفهم
.أنتَ عالق لأنّك لا تفهم
!لن نقدر على التقدّم وأنت تسدّ المنفذ
.اهدأ يا هيجيكاتا-سان
.سأقوم بمساعدتك للخروج من هناك
.فلتتنفس على دفعات
.هكذا سويّةً
!لستُ امرأةً حاملاً أيّها الأحمق
يُتبع
!!قومي بتعليمنا
غينكو-سينسي
...قومي بتعليمنا
.يا غينكو-سينسي
."حسنٌ، إنّه وقت "قومي بتعليمنا يا غينكو-سينسي
."ليس كمانغا "الآنسة ماتشيكو" أو "حاذري يا لونا-سينسي
.فلا تتطلّعوا لأمور غريبة
."لدينا سؤال من صاحبة الاسم المستعار "بيستول غيرل
.تبدّلت أجناس غين-سان وكيوبي والجميع الآن
لذا أودّ السؤال كيف سيكون هاسيغاوا-سان كامرأة؟
.أعلم بمحدودية وقتك، لكن أرجو أن تجيبيني
.حسنٌ
.وقتنا محدود لكن سأقوم بإجابتك
...إن تبدّل جنس هاسيغاوا-سان
الوداع
أيّها الناس
.الوداع أيّها الناس
.سيكون هكذا
ماذا؟ تريدون رؤية وجهه؟
.لا بأس
.هذه المرة فقط
.الوداع أيّها الناس
.سيكون هكذا
النهاية
في الحلقة القادمة
...أنا
10 - 1 =
10 - 1 =...
أيّ جنس ستختار جوبي؟
هل ستقدر تينكو على الخروج من المنفذ؟
متى سيعود سوغيتا-سان؟
!ستُجاب كلّ التساؤلات الأسبوع القادم في ختام قصّة تبادل الأجناس