مدرسة المعبد
.حسنٌ، سنكمل الدروس بعد استراحة الغداء
.رائع، وقت الأكل
.مرحى
.لنذهب للأكل في الخارج
Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
.إيزومي-تشان، لنتناول الغداء سويّةً
إنتاج : عمر
ماذا هناك؟
MegaMan : توفير الخام + رفع
لم يعقد سيتا-كن أيّ صداقات بعد؟
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
...فقد مضى وقت طويل على التحاقه
.الصبيان متبلّدو الإحساس صدقًا
!يا سيتا-كن
أتودّ تناول الغداء رفقتنا؟
.هذا ما تسأل عنه إيزومي-تشان
...لـ... لحظة، لم أقل شيئًا كهذا
...كلا... أنا
.سـ... سحقًا، نسيتُ غدائي
هكذا إذًا؟
.بإمكاني مشاركة غدائي معك إن أردت
.لا... لا حاجة لهذا
.أنا... سأذهب لشراء شيء من البقالة
سيتا-كن؟
.ها قد ذهب
.لا جدوى يا إيزومي
.إنّه يتصرّف هكذا دائمًا
،عرضنا عليه الانضمام إلينا من قبل
.لكنّه دائمًا ما يغادر إلى مكان ما وقت الغداء
حقًّا؟
.إنه يهدر فرصته للاختلاط معنا
...سيتا-كن
ما الذي عساه يفعله بمفرده يا ترى؟
تقحم الأمّهات طعاماً
كثيراً في صندوق
الغداء ويتلفن شكله
نُزل شاي هينويا
.سيتا ليس على سجيّته مؤخّرًا
.ربما منذ ارتياده مدرسة المعبد
.كان متشوّقًا لعقد الكثير من الصداقات قبل ذلك
لكن لم يكن هناك ما يشير إلى دعوته لهم
.إلى هنا أو استمتاعه البتّة
.وفوق هذا، انظري
.ذاك الشره
.يعيد غداءه للمنزل بدون إنهائه
.ما خطب ذاك الصبي؟ فهذا الأكل يبدو شهيًّا
أيمكن أنّه ليس منسجمًا في مدرسة المعبد؟
هينوا، أكان هذا اليوم الرياضي أو ما شابه؟
.كلّ يوم هو يوم رياضي بالنسبة للأطفال
!لم أقصد هذا
هل تعدّين له غداءً متكلّفًا كهذا كلّ يوم؟
لن يقدر على التركيز في الدراسة بمعدة فارغة، أليس كذلك؟
.لا بد أنّ الأمّهات يعانين حقًّا
كيف يُعدِدْنَ مثل هذا بشكل يومي؟
.هينوا، أنتِ وحدها من تعاني فحسب
،وليس سيتا من يفتقر للانسجام في مدرسة المعبد
.بل عُلب الغداء هذه
.لعلّه يفقد فرصه في عقد الصداقات بسبب إحراجه
.من رؤيتهم لهذه العُلب
ماذا؟ بسبب عُلب غدائه؟
لِمَ؟
...إنْ تناول تلميذ جديد مثل هذا الغداء
.فسيبدو مختلفًا عمّن حوله حتمًا
.عالم الأطفال أكثر حدّة وصعوبة عمّا يتصوّره البالغون
.هذا ليس اليوم الرياضي كما تعلم
ألا يفكّر والداك بشكل منطقي؟
.لِمَ؟ أنا لا أضع ما يسبب الإحراج عند رؤية الآخرين له
.كما أنّني مزجته بالحب
.أخبرتكِ بأنّ هذه ليست المشكلة
.لكي ينسجم الصغير مع أقرانه، عليه امتلاك نفس ما يملكونه
.وفعل نفس ما يفعلونه
.هذا صحيح، الالتزام بالطبيعية هو العامل الأهم
حقًّا؟
.كما هو متوقّع من تسوكيو-ني
.المرأة الأفضل في يوشيوارا في استنتاج خفايا الأمور
.كما قالت بالضبط
.أودّ تناول غداء طبيعي
.بشكل طبيعي مع الآخرين
...هكذا كان الأمر إذًا، عانى سيتا بسببي
لكن، كيف يكون الغداء الطبيعي؟
كيف تصنع الأمّهات الطبيعيات عُلب غداء طبيعية في العادة؟
.بشكل طبيعي طبعًا
.إذًا يا تسوكيو، فلتعدّي غداء سيتا للغد
لا بد أنّكِ تعلمين كيف تصنع أمٌّ طبيعية
علبة غداء بشكل طبيعي؟
...تـ... تمهّلي! لا أجيد الطهي البتة
.هذه فرصة مثالية إذًا
...إن لم تتعلّمي صنع بعض عُلب الغداء
.فسيكرهكِ غين-سان
!لِمَ ذكرتِ ذاك الأحمق؟
من صُنع تسوكيو-ني؟ هل سيكون الأمر على ما يرام؟
مدرسة المعبد
.حسنٌ، انتهينا هكذا من الدروس الصباحية
.رائع، حان موعد الأكل
.مرحى
لم تنسَ غداءك اليوم؟
.لنتناول الطعام سويّةً اليوم يا سيتا-كن
.حسنًا
.لا بأس
.كانت إيزومي-تشان قلقةً حيال إذا ما كنتَ تكرهنا
... لم أفكّر بشيء كهذا، كنتُ وحسب
.عُلبة غدائك مذهلة
عُلبة غداء مزخرفة؟
أليست هذه ما يستعمله النينجا؟
.كوناي، إنّه كوناي أرز
.إنّه معدّ بإتقان
.انظري هنا، إنّه مغطّى بالعشب البحري
.ها هي، هذه عُلبة الغداء التي كنت أنتظرها
عُلب غداء مزخرفة؟
أهذا ما هو رائج هذه الأيام؟
.يبدو أنّه من المهم تضمين المرح لأجل تسلية الصغار
.بدأتا بمراعاة ما هو شعبيّ أيضًا
.بمقدور أمّي وتسوكيو-ني صنع أي شيء إن عقدا عزيمتيهما
تحتوي إحدى كوناي الأرز على مفاجأة
احترسوا أثناء الأكل
.كما قاما بتضمين لعبة لتسلية الجميع
.بمقدوركما تناول البعض إن أردتما
فعلاً؟
.لكنّ إحداها تحتوي مفاجأة
حقًّا؟
.تبدو والدتك مسلّية
.أتساءل ما بداخلها
.كم أنا متشوّقة
.هذا مثالي
.عُلبة غداء كهذه ستساعدني على الانسجام مع الآخرين
ماذا؟ ألن تأكلا؟
...سيتا-كن
.أنت... تنزف
...أيّها المعلّم! سيتا-كن
نُزل شاي هينويا
.لم ينهِ غداءه اليوم أيضًا
لم تجدِ عُلبة الغداء المزخرفة أيضًا؟
.أين الزخرفة؟ هذه عُلبة موت لا أكثر
...لكنّنا اتّبعنا التعليمات لتضمين المرح
لِمَ سيتضمّن غداءٌ مرح لعبة
!روليت روسية تهدّد حياته؟
.لكن لم يسبق لي إعداد عُلبة طعام لأحدٍ من قبل
.لا جدوى منكما
لا أصدّق أنّ مومسات يوشيوارا رفيعات المقام
.لا يقدرن على صنع عُلبة غداء طفل
.كلّ ما تملكنه في النهاية هي أجسادكنّ وحسب
.أنتم زمرة نساء خاسرات
.يودّ الرجال العبث معهنّ وحسب بلا زواج
هل ظننتما أنّ الأمّهات الطبيعيّات
يصنعن عُلب غداء متقنة كتلك كلّ يوم؟
.يستمرّ هذا حتّى الحضانة وحسب
يميل الصبية بذاك العمر إلى نزع الحفاظات
.التي يُلبسهم آباءهم إيّاها والتصرّف كالبالغين
!لن أتناول شيئًا كهذا
.يشعرون بغاية الإحراج بشأن عُلب الغداء المعدّة بالحُب
.يغلب الإهمال على معظم عُلب الأمهّات الطبيعيّات
منحه تلك المساحة هو السبيل الوحيد
.لإظهار الحُب تّجاه صبي بعمره
.سا-سان مدركة للوضع
.دعاني أحاول المرّة القادمة
.سأريكما كيف تكون الأم الطبيعية
مدرسة المعبد
.سيتا-كن
هل أنت بخير؟ هل شُفيت جروحك؟
.أجل، أنا بخير
.هذا رائع، لنتناول الغداء سويّةً اليوم إذًا
.عليكِ الاستسلام يا إيزومي-تشان
.هذا صحيح يا إيزومي
.أعتذر على صراخي ذاك اليوم
.كنتُ مذهولةً بعض الشيء
.أنا من عليه الاعتذار، والدتي هي من تتمادى بدعاباتها
.لقد صنعتُ الكثير من الغداء اليوم
.تناول بعضه إن أردت
هل تحاول التعاطف معي؟
.هنالك اثنان من كلّ طبق جانبي، لذا بمقدورك تناول النصف
.لا بد أنّها أدركت عجز أمّي عن إعداد عُلبة غداء لائقة
.يا لها من فتاة لطيفة
.لكنّها تقلّل من شأن أمّي هكذا
.لا يمكنني الرضوخ لهذا
.بمقدوركِ إذًا تناول نصف غدائي
...لـ... لكن
.لا بأس
.عُلبة غداء اليوم طبيعية
.أمّي طبيعية بالكامل
...لذا لنقتسم
اللازانيا المتبقية من البارحة في الثلاجة
لذا قم بتسخينها وتناولها
ملاحظة: في حال انفصال والديك، أيّهما ستذهب معه يا سيتا؟
...لكن
.ليس لديك نصف غداء حتّى
.اللازانيا المتبقية من البارحة في الثلاجة، لذا قم بتسخينها وتناولها
ملاحظة: في حال انفصال والديك، أيّهما ستذهب معه يا سيتا؟
نُزل شاي هينويا
...قد يصدر هذا من الأمّهات
.لكنّه مهمل الصنع للغاية
.هكذا هنّ الأمّهات
.يعتقدون أنّه من الممكن إذابة الحُب المتجمّد بالمايكرويف
ملاحظة: في حال انفصال والديك، أيّهما ستذهب معه يا سيتا؟
.ولا علاقة للملاحظة بعُلبة الغداء البتّة
.إنّها تحلية ثقيلة بعض الشيء
!غداء كهذا سيثقل معدته بلا ريب
ماذا كان يجدر بي فعله إذًا؟
ألستِ وحشًا بائسًا بجسد امرأة وقلب رجل؟
.ابتكري شيئًا ما
.لا تناديني بالوحش
...بما أنّي رُبيت كفتى
.لا أظنّ أنّ قلقكنّ في محلّه
.كنتُ أخوض تدريب المحارب عندما كنتُ في عمره
.لكنّي أطعمت معدتي بنفسي
عليك ألاّ تهدرها
!رائع
.يظلّ رجلاً حتّى لو كان صغيرًا
.إن أعطيتِه مصروفًا فلا بدّ أنّه سيتدبر أمره
!شكرًا لك
!مرحى
.لكنّ عُلب غداء البقالات ستمنحه غذاءً غير متوازن
.لم أقصد عُلب غداء البقالات
.سيصبح جسده هزيلاً إن تناول تلك الأشياء
...الوجبة التي تلائم الرجال
مدرسة المعبد
.سيتا-كن
ماذا؟ أين سيتا-كن؟
يا لعاطفتك، تتناولين الغداء رفقته مجددًا؟
.حبيبك في الخارج
...سيتا-كن
تمساح البارارا
8 مستوى الإمساك المقدّر
.تمساح البارارا، مستوى الإمساك المقدّر 8
ملاحظة: مستوى الإمساك 1 تتطلّب 10 ساموراي مسلّحين بسيوف حقيقية للقضاء عليه
ملاحظة: مستوى الإمساك 1 يتطلّب 10 ساموراي
.مسلّحين بسيوف حقيقية للقضاء عليه
.ملاحظة: أنهى والداك حلّ مشاكلهما، فلا تقلق بهذا الشأن
ملاحظة: أنهى والداك حلّ مشاكلهما، فلا تقلق بهذا الشأن
نُزل شاي هينويا
.قد يبدو ذاك رجوليًا
.لكن ربما كان مستوى الإمساك 8 عاليًا بعض الشيء
.مستوى كوماتسو 1 قد يكون أكثر منطقية
مستوى كوماتسو 1
!هذه ليست المشكلة
!وما هو مستوى كوماتسو ذاك؟
ملاحظة: أنهى والداك حلّ مشاكلهما، فلا تقلق بهذا الشأن
حقًّا؟
...رغم أنّي أزحت عبء وضعه العائلي
.لأنني ظننت أن الأمر سيثقل عليه
.لا وجود لذاك الوضع أصلاً
يُقال بالفعل أنّ الأسود تدفع أشبالها
.من المنحدرات كي تصبح أقوى
لكن ألم يُدفع سيتا-كن إلى أسفل الوادي مسبقًا
من قِبل علب الغداء الفظيعة تلك؟
من القساوة وضعه في وجه تمساح
.البارارا بعد تسلّقه المنحدر
.عليكِ الطهي بالفعل وإعداد عُلبة غداء له
.هذا ما على الأمّهات فعله
مدرسة المعبد
سيتا-كن؟
والدك في الثلاّجة، لذا فإيّاك وفتحها
ملاحظة: بمقدور كلينا العيش بسعادة الآن
.والدك في الثلاّجة، لذا فإيّاك وفتحها
.ملاحظة: بمقدور كليْنا العيش بسعادة الآن
نُزل شاي هينويا
ذلك ما كنتِ تطهينه؟
هذا ما قصدتِه بإصلاح المشاكل؟
أهنالك مشكلة في ذلك؟
!لا شيء سوى المشاكل
ما الذي حدث لعُلبة الغداء؟
كنّا نتكلم بشأن عُلبة الغداء؟
.ربما بمقدوركِ إطعامه على جسدكِ العاري إذًا
.هذا صحيح، لأنّ أجسادكن هي الميزة الوحيدة التي تمتلكونها
.أنا آسفة، لكنّي لا أملك وقتًا أضيّعه على عُلب الغداء
!ما الذي تتفوّهن به بعد تطفّلكنّ؟
!يا زمرة المتفرّجات
.سيكون من الأسرع لك توفير طعامك بنفسك
مدرسة المعبد
.إيزومي-تشان
.الأمر على ما يرام اليوم
.لقد صنعت شطائر بنفسي
أنا آسف، هل أنت بخير؟
هنالك شطيرة في معدتي، لذا سامحني رجاءً
ملاحظة: أعتقد أنّ شطائر البيض بحاجة للمزيد من المايونيز
كاغورا -
.هنالك شطيرة في معدتي، لذا سامحني رجاءً
.ملاحظة: أعتقد أنّ شطائر البيض بحاجة للمزيد من المايونيز
.كاغورا
.إيزومي ليست هنا يا سيتا
.إنّها غائبة اليوم
.ربما أصبحت تكره القدوم إلى هنا بسبب تعلّقك الدائم بها
.كفّ عن استغلال لطافتها
كوناي؟ تمساح؟
،لا أدري إن كنتَ تحاول لفت أنظار الجميع
.لكنّي لن أغفر لك إن قمت بإيذائها
.سيتا، يلائمك تناول الغداء بمفردك أكثر
.لقد عدت
.أهلاً بعودتك
سيتا، لم تأخذ عُلبة الغداء التي أعددتُها اليوم، أليس كذلك؟
.تناول تلك
.لا بد أنّك تشعر بالجوع
.لا يجدر بفتى في مرحلة النمو تفويت غذائه
.انتظر وحسب
...سأصنع لك في الغد
.علبة غداء تفخر بها أمام الجميع
.لا أريد ذلك
...عُلب الغداء التي تصنعينها
.تسبّب الإحراج فلا أتناولها
ظللتِ تعملين كمومس طوال تلك السنين
.فلا بد أنّكِ عاجزة عن صنع عُلبة غداء لائقة
...لستِ والدةً طبيعية
لستِ والدتي الحقيقية حتّى، لذا ليس بمقدوركِ صنع
!عُلبة غداء خاصّة بأم، أليس كذلك؟
...لقد قلت
.أمرًا فظيعًا
.الشّيء الوحيد الّذي توجّب عليّ عدم قوله
.لا يمكنني العودة الآن
.لا... لا يمكنني العودة إلى المنزل بعد الآن
ماذا؟
سيتا-كن؟ ما الذي تفعله في هذا الوقت المتأخّر؟
إيزومي-تشان؟
ماذا عنكِ؟ ألم تتغيّبي عن المدرسة اليوم؟
.كان عليّ الاعتناء بوالدي بعد أن أُصيب بالزكام
.هكذا إذًا
.تبدو تلك الأكياس ثقيلة
هذه؟
.ليس لديّ أمّ، لذا عليّ الطهي للجميع
ماذا عنك يا سيتا-كن؟
...إيزومي-تشان
.هكذا إذًا
.لهذا كنتَ تتناول غداءك منفردًا طوال الوقت
.لكنّي أشعر بالغيرة بعض الشيء
.أنت محظوظ لقدرتك على الخصام مع والدتك
.أنا على يقين أنّ أغلب الصبية يتشاجرون مع أمّهاتهم
.جاهلين النعمة التي بين أيديهم
.ولا يدركون الأمر إلاّ عند اختفائه
...وبعدها يندمون
على فقدانهم لفرصة تناول عُلبة
.غداء مليئة بالطعام لدرجة أتلف شكلها
.أنتَ فقدت والدتك مثلي مرّةً من قبل
لذا لِمَ لم تدرك الأمر بعد؟
.كلا
لا بدّ أنّك فعلت، أليس كذلك؟
...لأنك
.كنت دائمًا تعود إلى دروس الظهيرة ومعدتك متخمة
.لدرجة عجزك عن التنفّس
،حتّى لو لم تقدر على تناوله بالكامل
.أو تعيّن عليك إخفاؤه عن الآخرين
.لطالما امتلأت معدتك به
هذا بسبب إدراكك الأمر، أليس كذلك؟
...رغم غرابة عُلب الطعام تلك
.بذلت والدتك أفضل ما لديها لتُعدّها لك
وأنّ عُلبة الطعام تكون الألذ عندما
.تكون تالفة الشكل من يدي أمّك
.إيزومي-تشان
عليك الذهاب لمكان ما، أليس كذلك؟
.سأكون بخير
.سيأتي أخي لاصطحابي
.أنا آسف
.سيتا-كن
.أراك غدًا في المدرسة
.يا إلهي
.يا له من مثير للشفقة
.أخي
.لنعد للمنزل يا إيزومي
هل كنت تستمع إلينا؟
.لم أسمع شيئًا
.هيّا بنا
ما هو غداء الغد؟
.حسنٌ، عليك الانتظار بشوق
ماذا؟
مدرسة المعبد
.حسنٌ، هذه هي نهاية دروس الصباح
!رائع
.كم كنتُ أشعر بالضجر اليوم
.انظروا إلى سيتا
.إنّه يغادر
.لا غرابة في هذا
كيف يقدر على الاقتراب منها بعد إخافة شقيقها له؟
...ليس هذا فحسب، لم يعد يمتلك مكانًا هنا أيضًا
...لحظة
ما هذا؟
.سيتا-كن
!شكرًا على الطعام يا أمّي
ما خطب جبل عُلب الطعام ذاك؟
هل فقد صوابه؟
.هيّا، بسرعة
.تـ... تمهّلي يا إيزومي
.سيتا-كن، لنتناول الغداء سويّةً اليوم
.أجل
.لكن أنا آسفة
.نسيتُ إعداد عُلب الطعام اليوم
أليس كذلك يا أخي؟
ماذا؟
إيزومي، أهذا ما كنتِ تشيرين إليه بـ"الانتظار بشوق"؟
...لا تعبثي معي، كأنّي سأتناول عُلب غداء هذا الصبي
.إنّها ليست عُلب غداء هذا الصبي
.إنّها عُلب غداء أمّي
أليست لذيذة؟
.بلى
سيتا-كن، أيمكنني الأكل أيضًا؟
ماذا؟ أهي لذيذة المذاق لتلك الدرجة؟
.أنا أريد أيضًا
.دعني أتذوّق أيضًا
.وأنا أيضًا
.يبدو لذيذًا
.هذه ظريفة
ما ذاك الشيء الأسود؟
.أين؟ دعوني أجرّب تناوله
.وأنا أيضًا
...يظهر أمام غينتوكي
حاصد أرواح
!اقتلني
!سأموت! أنا سأموت
...تُصعق إيدو
.اقطع عبر العنق، وترك قطعة لحم صغيرة واحدة متّصلة
بسلسلة جرائم قتل
من هو القاتل؟
طليق
خائن
إكيدا آسايمون
رأس معلّق
تطهير أرواح
السيّاف الملكيّ
الثامن عشر
إكيدا يايمون
هذه الحوادث
سترتبط تدريجيًّا
بماضي غينتوكي
الأسبوع القادم
!بداية قصّة حاصد الأرواح
حاصد الأرواح صباحًا
وحاصد الأرواح ليلاً
لقاء
غينتوكي وحاصد الأرواح
ينقل القصة
إلى نقطة تحوّل