.أبي، لقد تمكّنتُ أخيراً من تنفيذ تقنية تطهير الروح
Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
،من سيقف بجانبي لشقّ الطريق نحو العصر الجديد
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
،هو أنت
.أيّها الثامن عشر
إنسان أم شيطان؟
.ساكاتا غينتوكي-سان
طلب من حاصدة الأرواح: الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز عبر مسافة آمنة
أم يجدر بي مناداتك بالشيطان الأبيض؟
...على غرار بقيّة ضحايا القاتل التسلسلي
ساكاتا غينتوكي
...كان يجب لرأسك أن يُقطع قبل عشر سنين
.مجرم أخلى أبي سراحه
.أنقذ والدي الـ يايمون السابق حياتك
...ألا يعني هذا
تكبّدك ديناً ثقيلاً عليك دفعه؟
.دفع والدي حياته ثمناً لخطيئة إنقاذه المجرمين
...وكي تخفي أسايمون حقيقة موته في الظلام
.حوّلت من مسار حياتها إلى خائنة يلاحقها القانون
...بما أنّ عائلة إيكيدا أنقذت حياتك
فتسخيرها لأجل صالحهم أمر مبرَّر، أليس كذلك؟
،أرجو
.أن تحمي أسايمون
قوّة الشرطة الخاصة
الشينسينغومي
ماذا؟ قبضوا على القاتل التسلسلي قبلنا؟
.أجل، يبدو أنّ عائلة إيكيدا سبقونا بخطوة
أكانوا يخططون لمحي عار العائلة فيما بينهم؟
.سحقاّ لهذا
.لا يمتلك الجلّادون مثل هذه السلطة
.أخبروهم بتسليم القاتل على الفور
.فات الأوان
.لم يتبقّ منها سوى رأسها
مـ... ماذا قلت؟
...بدل أن يتم توجيهها نحونا
.تمّ تسليمها إلى الـ ميماواريغومي
...بعد محاكمة صارمة
.حُكم عليها بالموت في نفس اليوم
.وتكفّلت عائلة إيكيدا مسبقاً بتنفيذ إعدامها
.لا... لا يمكن
...كيف يصدر حكم بهذه السرعة
بلاغ إعدام
ميماواريغومي
الجلّاد: إيكيدا يايمون
المجرم: إيكيدا أسايمون
.لدينا إثبات من الطبيب الشرعي أيضاً
.كان رأس مجرمة القتل التسلسلي
.إيكيدا أسايمون
...عذراً... أتأسّف إن كنتُ مخطئة
لكنّي لا أزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
.هذه مخيّلتك
.أنتِ مجرد جثّة، أغلقي فمك وأغمضي عينيكِ
.لكن هنالك جثّة أعينها مفتوحة أمامي
من عيناه عينا جثّة؟
إذاً لم أمت بعد حقّاً؟
.أنتِ ميتة وفق الوثائق
.كما يُتوقّع من جلّادي الباكوفو
.يبدو أنّ روابطكم وطيدة مع الكثيرين
.بما فيهم الـ ميماواريغومي والأطبّاء الشرعيون
."تصبح لنا حالما يتم تصنيفها كجثّة"
...بما أنّ جثث المُعدَمين
.تصبح من أملاك جلّاد الباكوفو، مختبر السيوف الحكومي
.سمعت أنّكم توفّرون الجثث كمادةٍ لأسيادكم ليختبروا سيوفهم عليها
لذا كُلفّتَ بتهريبي عبر إخفائي بين الجثث؟
.يا إلهي
.تطلبين مني الإجهاز عليكِ في البداية، والآن حمايتك
.يا لها من عائلة متضاربة الأوامر
...أيقصد بأنّ حاصدة أرواح
...عاجزة عن قطع رأسها حتّى
لا تزال صالحةً لأمر ما؟
.لم يعد يقدر سيفي على قطع أي شيء
.لأنّي فقدت إنسانيتي
...عندما يُذنب البشر ويتدهور بهم الحال إلى شياطين
...القادرون على إعادتهم بشراً في النهاية
،ليسوا شياطين قاطعة للرؤوس
،ولا حاصدي أرواح يجرّدون الآخرين منها
."بل هم بشر يقطعون خطاياهم لإنقاذ أرواحهم
أليس كذلك؟
كـ... كيف تعرف هذا؟
.سمعت بهذا من جلّاد ما في الماضي
...يمنعني الخوف من السؤال
لكن أتساءل أيّ جريمة ارتكبها غين-سان؟
...بأخذ تاريخه في الاعتبار، لا عجب إن تمّت محاكمته بتهم الخيانة
.إنّه تجسّد لانحلال الأخلاق
.لذا ربما اُعتقل بتهمة الابتذال العلني وما شابه
.وهكذا أُرغمنا على مساعدة عائلة متورّطة في قضايا قتل تسلسلي
.يا للعناء
.من الجلّي أنّهم تواصلوا معنا
.مع علم تام عن هويّة غين-سان ولاستغلالنا
...في هذه الحالة، حتّى لو نجحنا في مساعدة أسايمون-سان بالهرب
...بعدها سوف
.لا مجال للعودة الآن بأيّ حال
.سواءً كان مجرماً، شريكاً، أو عرق سُوس
تشابه في النطق
.حالما تقضم بعضه، عليك ابتلاعه وإلّا تناثرت الفوضى
!أصبحنا في مشكلة عميقة بسبب ذاك المغفّل
.صدقاً، لن يطلب أحد يدي الآن
لمَ لا أطلب أنا يدكِ إذاً؟
.لدي منزل مجهّز
.وستحصلين على ثلاث وجبات في اليوم وتعيشين حياة هادئة رغم بساطتها
.لكنّه بقضبان من حديد
.نحن الشرطة
.أوقفوا السفينة
.سنقوم بتفحّص محتوياتها
مهما قطعتِ من رؤوس المجرمين"
."عليكِ ألّا تفقدي إنسانيّة إنقاذ الآخرين
.هذا ما قام بتعليمي إيّاه
.جلّاد الباكوفو السابق، إيكيدا يايمون
...تقنية تطهير الروح التي نستعملها في الإعدام
.هي تجلٍّ لتلك العقيدة
.نمنع الرأس من السقوط للأرض فتتسخ
.عبر خطف حياتهم وحسب
.وإرسال أرواحهم مع إبداء الاحترام
...منذ تبنّي معلّمي لي
.حُفرت بداخلي تعاليم جلّادي الباكوفو
.وأنزلتُ الحكم على الكثير من المجرمين بسيفي
...لكن في ذاك اليوم
...عندما توجّب عليّ قتله
.لم أعد أدرك شيئاً
ما هي الخطيئة؟
وما الذي يعنيه الحكم على الآخرين؟
...لأنّه في نظري
.ذاك المجرم كان ممثّل القانون
.لم أقدر على قتله حتّى نسيتُ كلّ شيء وتحوّلت إلى شيطان
.كان أغلى الناس عندي
.ولم أقدر على منحه الموت كبشري
...لم أكن أحاول إنهاء حياتي لأجل العائلة نفسها
.بل لأنّي أدركت تشكّلي شيطاناً يجب الحكم عليه
...أخبرني رجاءً
،أكان معلّمي
مجرماً توجّب أن يلقى حتفه بسبب جزافة خطاياه فعلاً؟
هل كان أبي... شيطاناً؟
،إن افترضتِ صحّة القانون
.فلا ريب أنّه كان شيطاناً
.بما أنّه أطلق بسراح شخص مثلي إلى المجتمع
...لكن
...يملك البشر
.قوانين تخصّهم عليهم صونها غير قوانين الآخرين
.لم يخرق والدكِ تلك القوانين البتّة
.مبادئه كجلّاد
.وقلبُه في معاملة البشر بالاحترام
.لم يخسر
.لا أدري إن كان ذاك خيراً أم شرّاً
.شيطانياً أم إنسانياً
.لا مجال لأعرف
.لكنّه كان رجلاً حسناً
.أحمق أخرق يشبهكِ كثيراً
ما الذي تفعلانه؟
،من أبسط سلطات مختبر السيوف الحكومي
!نقل جثث المجرمين
.ذاك إن كانت جثّةً صدقاً
.تفقّد الأمر يا سوغو
!تمهّل رجاءً
بأيّ حق تفعلان هذا؟
.لن يجديك التظاهر بالغباء
.نعلم أنّ سلسلة جرائم القتل نُفّذت بأوامر من عائلة إيكيدا
.ابتعدي! افسحي لي
.كما ندرك أنّكم تخبّئون المجرم، لذا سارعوا بتسليمه
ما الذي تقوله؟
.لا توجد سوى الجثث هنا كما ترى
!أنت ابتعد
!كفّ عن إلقاء الاتهامات
!لا أقدر
!لا تظنّوا أنكم ستفلتون بهذا أيّها الشرطة
!خرج شيء ما
.يا إلهي، يبدو أنّه يوجد جرذ هنا
.ماذا؟ من هذه الجهة الآن
.ياله من جرذ مشاغب
.بالفعل
.أيّها الوغدان
!هذا ليس جرذاً البتّة
.سوغو، هنا
.تفقّد هذا
لمَ لا تقم بالمساعدة يا هيجيكاتا-سان؟
!لكنّي أخبرتك بتفقّد هذا وحسب
أيمكن أنَك خائف من ظهور شبح ما؟
أأنت مغفّل؟
.بالطبع لا
كم من الجثث تظنّني رأيت حتّى الآن؟
!ابتعدا
.سألعنك لسبعة أجيال
.هيجيكاتا-سان، توجد جثّة هناك أيضاً
.ظـ... ظننتُني رأيت مدخلاً لحدّ المايونيز
ون بيس
.تمالك نفسك
.علينا العثور على القاتلة قبل أن يقبضوا عليها
يقبضوا؟
.يكفي تظاهراً
.نعلم بالقصّة كاملةً الآن
.تفحصّنا خلفيات القاتلة التسلسلية وضحاياها
.أُخفيت هويّاتهم بشكل ممتاز
.لكن كانوا جميعهم ثوّار أو مرتبطين بهم
.ممن كان يُفترض إزالتهم بعد حرب الـ جوي
.شاركوا في معركة أنيكوهارا
.حيث ألحقوا هزيمةً ساحقة
.بالرجل المعروف بالقائد العسكري العظيم، السيّد هيتوتسوباشي ناريفويو
قد يكون تأثير هيتوتسوباشي نافذاً الآن لدرجة
.تخوّله الاستيلاء على مجلس وزراء الباكوفو
.لكنّه ظلّ على الطرف السياسي لفترة طويلة بتأثير تلك المعركة
...بعد الحرب
.تمّت إزالة الثوّار المشاركين في تلك المعركة مع عائلاتهم
...لكن
.لم يطق رجلٌ منظر قتل النساء والأطفال بلا شفقة
.وحاول إنقاذهم
.ذاك كان جلّاد الباكوفو، إيكيدا يايمون السابق
...وبعد أن قُتِل
.وتعاقب موت جميع من قام بإنقاذهم
ما رأيك بالأمر؟
ببساطة
.أيّها الزعيم
.تمّت خيانتكم بالإضافة للـ يايمون السابق
.لأجل كسب ودّ هيتوتسوباشي نوبونوبو، المرشّح الأكبر لمنصب الشوغن القادم
.من قِبل... حاصد الأرواح ذاك
خيانتنا لأجل هيتوتسوباشي؟
ما الذي يعنيه هذا؟
...ببساطة
...كان يفترض أن يلاقي
.من يكنّ هيتوتسوباشي لهم الغيظ في الماضي الموت، بالإضافة لعائلاتهم
.لكنّ الـ يايمون السابق سمح لهم بالفرار سرّاً
...في المقابل، بعد عشر سنين
.قُتِل يايمون بأيدي عائلة إيكيدا
...والأشخاص الذين أنقذهم أصبحوا ضحايا قتل تسلسلي
.كلا، تمّت إبادتهم من قبل أفراد عائلة إيكيدا
.جميع الجثث على هذه السفينة لأشخاص بتلك الظروف
...لأجل كسب ودّ حزب هيتوتسوباشي
.قام بتسليمكم كهدايا
.مُـ... مُحال
!هذه مجرّد كذبة
،كيف يصدر هذا ممن شغل دور كلب صيد الـ يايمون
أعدم الرأس السابق، بل وأصبح قاتلاً تسلسلياً؟
!أسايمون ليست قاتلة تسلسلية
.المجرم هو غين-تشان وحده
!لا تقولي مثل هذه الأشياء يا كاغورا-تشان
.فلتفتحوا أعينكم
.كنتم تُنقَلون ولم تنقِلوا شيئاً
.غين-تشان هو من كان ينقل المسحوق الغريب
!لم أفعل شيئاً كهذا
.نوع الصفقات التي تجريها في الظلام
!تريدنني أن أصفقكِ في الظلام؟
.لكن، أنصت يا هيتوتسوباشي-سان
.لا نقدر على تسليم هذه المجرمة لكم
.لا نجيد التملّق لسوء الحظ
...لذا إن كنتم ترفضون الابتعاد عن هذه القضية
.سنحمّل السيّد هيتوتسوباشي المسؤولية
.سواءً كان الشوغن القادم أم لا
.كما يحلو لكم
.لقد تقدّمنا بجميع الأوراق اللازمة لحمولة هذه السفينة
.لا حقّ لكم في تحميلنا أي مسؤولية
.سمعنا بأنّ كل ما تحتويه على متنها هي جثث
.ليستعملها نوبونوبو-ساما في اختبار السيوف التي تلقّاها
.يا حاصدة الأرواح، قومي بقتلهم
...إن تحالفتِ معنا
.مركز عائلة إيكيدا في مجلس الباكوفو الوزاري القادم سيكون مأمّناً
.ويمكنكِ دفن هذه المسألة بأسرها في الظلام
ألم تدفعي بنفسكِ لقتل الرجل الذي قام برعايتك لأجل هذا؟
...أسايمون
.أحسنتِ في الصمود
.ارفعي رأسكِ
.أتممتِ واجبكِ بإتقان
...سواءً كان والدنا، أو معلّمنا
.واجبنا هو الحكم على جميع الخطّائين بتساوٍ
.أفلحتِ بحماية شرف عائلة إيكيدا، واسم والدنا
.عبر سيفك
...يايمون-ساما
...ما الذي
أفلحتُ بحمايته بسيفي هذا؟
...هل
قتلتُه لأجل هذا؟
.ما الذي تفعلينه؟ اقتليهم بسرعة
.أظهري لهم قدرات سيف حاصد الأرواح الذي قطع رؤوس آلاف المجرمين
لمَ التردّد؟
...تلوّث سيفكِ في اللحظة التي قطعتِ فيها رأس أباكِ
أأنت ما كان يتفوّه بالقذارات؟
أي جزء في سيفها ملوّث؟
أين هي حاصدة الأرواح؟
.افتح عينيك وأمعن النظر
!أ... أيّها الوغد
...إن كنتم تريدون حاصد أرواح
.فهو موجود أمامكم يا رزمة الحثالة
ماذا؟
!ما الذي يجري؟
...لسوء حظّكم
.حاصد الأرواح الحقيقي لا يقطع رؤوسكم بضربة واحدة
.قطعة خشب متّسخة تلائمكم أكثر
.فلا تتوقّعوا موتاً مريحاً
...أيّها الأوغاد... لن تنجوا
.يا إلهي
أيّها الزعيم، ألا تنوي تسليمهما لنا، أو لهم؟
.هي
ورأسك؟
.رأسي في مكانه الآن
.بفضل جلّاد مغفّل ما
...لذا، إن كان سيقطعه أحدهم
.أفضّل أن يكون شبيهاً به
.جلّادة مغفّلة أخرى
!اقتلوهم
!تخلّصوا منهم جميعاً
!أسايمون
!ليس سيفكِ ملوّثاً على الإطلاق
.لم يكن أنتِ من قتل أباكِ
.بل يايمون وأنا
ورغم هذا لا تزالين ترفضين سحب سيفك؟
...حتّى بينما تواجهكِ خطيئة تستوجب قطعها
هل ستظلّين تصوّبين سيفكِ نحوك؟
...بدل إهدار سيفك على هراء كهذا
.استعمليه كعصاً للتقدم إلى الأمام
!حتّى لو طُعنت معدتكِ أو خرجت أحشاؤك
.لا أبالي إن قطعتِ رأس الـ يايمون أو رأسي
.اقطعي بذاك السيف جميع الأعداء في طريقك
!أليست هذه تعاليم الجلّادين التي عليكِ صونها؟
.من يمتلكون القدرة على إعادة الناس بشراً
...ليسوا شياطين قاطعة للرؤوس
...ولا حاصدي أرواح يجرّدون الآخرين منها
.بل هم بشر يقطعون خطاياهم
.لإنقاذ أرواحهم
هل ظننتَني سأقطعك حقّاً؟
.يا لك من مغفّل
تستعمل رأسك كطعم لجرّ الآخرين للقتال؟
...لا أدري أيّ جرائم ارتكبتَها وأي شرّير أنت
.لكنّي أدركتُ نوعاً ما لمَ قام بإنقاذك
.وأنّه لم يرتكب أيّ سوء
!غين-تشان
!أسايمون-سان
.أفسحوا الطريق
أين يايمون؟
.يا لأسفي يا أسايمون
.لم يخطر لي أن تحتذي به في خطاياه
ألم نتعاهد على حماية عائلة إيكيدا سويّةً
من تحت الضوء ووراء الظلال؟
أأصبحتِ خائنةً بالفعل؟
.أنتَ هو الخائن
...يا جلّاد الباكوفو، إيكيدا يايمون
.لن أسمح لك بالاستمرار في تلويث هذا الاسم
هل ستخلفين الرأس السابق في اتّخاذ نفس الطريق؟
ستهجرين واجبكِ لإنقاذ أرواح مجرمين؟
واجباتنا
والقوانين التي علينا صونها
.غرضهم هو حفظ إنسانيّة البشر
.قام الرجل بإنقاذ أرواح بريئة
.وصان قوانينه كجلّاد شريف
.نحن من يجب أن يُحكم عليه
.لقتله بذريعة حماية عائلتنا
...يايمون
.ستموت هنا معي
متحضّرة للموت وقتلي؟
...تظنّين إن راهنتِ بحياتكِ على ضربة واحدة
سيصل سيفكِ رأس الـ يايمون الثامن عشر؟
.تخاطرين لهذا الحد
لأجل حماية الترهات التي تركها بعده؟
!يايمون
.بطيئة
.سيفي قد وصل بالفعل
.إلى رأسكِ
!أسايمون-سان
كرامة أسايمون
.من يمتلكون القدرة على إعادة الناس بشراً
فخر يايمون
...ما يجب صونه
.هم بشر يقطعون الأرواح لإنقاذها
الحلقة القادمة
الوداع يا حاصد الأرواح
.الحلقة القادمة: الوداع يا حاصد الأرواح
الحلقة القادمة
نهاية قصّة حاصدة الأرواح
النزال بين الضوء والظلال
يدفع بغينتوكي للتحرّك
يُسلّط الضوء على الماضي
...وبعدها