Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
طلب من تاما: الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز عبر مسافة آمنة
أوتوسي للوجبات الخفيفة
.البشر خطّاؤون
.لكنّهم يتأسّفون على أخطائهم في الآن ذاته
.ويتعلّمون منها
.تاما-تشان
.سأكون صريحاً وأعتذر
.شكراً لاستماعكِ لاعترافي
.لا داعي، فلتهتم لزوجتك من الآن فصاعداً
!أنتَ يا يوساكو
!اذهب بسرعة إن انتهيت
.نحن ننتظر في صفٍّ هنا
.تاما-تشان، استمعي إلى اعترافي تالياً
أنتَ تريد الحديث معها وحسب، أليس كذلك؟
!الأمر نفسه معك
ما خطب هذه الجلبة؟
هل تعطي جلسات استشارية أو ما شابه؟
.يبدو الأمر أقرب لحجرة اعتراف
.كانت في البداية تصغي لتذمّر الثملين وحسب
.ربما وجدوا سهولةً في إفصاح أمورهم لآلة
.لم أعد أعلم إن كان هذا مطعم وجبات خفيفة أم كنيسة
لكن ألستِ تحصلين على المزيد من الزبائن بفضل ذلك؟
.أجل، لكنّهم مهتمون جميعًا بالاعتراف أكثر من شرب الكحول
.تاما-تشان
!أقسم بموجب هذا أنّي لن أشرب الكحول مجدداً
.أصبحنا نحصل على أشخاص مثله حتّى
!أيّها الأوغاد
.هذا المكان هو أرض المسنّين المقدّسة
.حيث يجدون الكحول والإغواء الصّحّي
.فليغادر كلّ من لا أثير اهتمامه
تاما-ساما، الإغواء المفرط خطيئةٌ أيضاً، أليس كذلك؟
.لا داعي للقلق
.أنتِ لا تشكّلين أيّ إغراء البتّة
.مجرد بشاعة
!من التي تدعينها بالدكتور غيرو؟
!أتريدينني أن أقوم بتزويجكِ بـ كريلين أيّتها البشرية الاصطناعية؟
.لستُ أمانع في الواقع إن كانت تاما تسعد بمساعدة الآخرين
.لن يجدي هذا يا جدّة
.سمعتُ اعترافك
.اتركي أمر توبتك لي
آمين
...عذراً، غينتوكي-ساما
كرسي اعتراف
روبوكّو
ما هذا؟
.فلتبتهجي، لديكِ محلّكِ الخاص الآن
.استمعي إلى الاعترافات هنا من الآن فصاعداً
1000ين للاعتراف الواحد
هل تريد التأسّف
على خطاياك؟
خصوصية كاملة مضمونة
كلّ ما يُستمع إليه من الاعترافات
سيُمحى من الذاكرة
.هل تخبرني بالاتّجار في الأمر؟ لن آخذ مقابلاً على هذا
.لا مشكلة
.ستذهب عشرون بالمئة من الدخل إلى الجدّة كإيجار
.وثمانون بالمئة لي كتعويض عن مساعدتي
.غينتوكي-ساما، ظهرت مشكلة مختلفة الآن
.لا تسيئي الفهم
.أريد مساندتكِ في تحقيق حلمكِ في مساعدة الآخرين وحسب
.هكذا سيحصل البشر الذين يعترفون على الخلاص
.وكذلك أنتِ لمساعدتكِ لهم
.وسيتبعهم وضعي المالي أخيرًا
أليس في هذا خيرٌ للجميع؟
.لا أظنّ الأخير يملك أملاً بالخلاص
كرسي اعتراف روبوكّو
.في أيّة حال، عليكِ مواصلة ما كنتِ تفعلينه من قبل هنا وحسب
...لكن
.لا تقلقي، سأكون متواجداً في الخلف لمساعدتكِ إن واجهتك المتاعب
.لذا فلتبرعي بعملك
.حـ... حسناً
من كان ليتصوّر هذه الطريقة المذهلة لجني المال؟
...كم أتأسّف
.على إدارة عمل عديم الجدوى كالأعمال الحرّة حتّى الآن
...المعذرة
.أتى أحدٌ ما بهذه السرعة
.أفضّل البقاء مجهولاً إن أمكن
.لا حاجة للقلق
.لا يمكن رؤية وجهك من هنا
.كما تمّ التعديل على صوتك بواسطة ذاك الميكروفون الخاص
.هذا جيّد
أيمكنكِ الاستماع إلى اعترافي إذاً؟
.لا بد أنه يقارب الخامسة أو السادسة عشرة
.يقلق الصبيان المراهقون بشأن أكثر الأمور تفاهة
.لقد ارتكبتُ خطيئةً فظيعة
.أنا أتتلمذ في أحد الأماكن
.لكنّ الرئيس هناك وغد حقير
...يحصل هذا مع الجميع
،رغم أنّه يقسو على الآخرين بأعمالهم
.إلاّ أنه لا يدفع الأجور في موعدها
.وبخيلٌ وأمره مشبوه
.كما أنّ أقدامه نتنة
.يبدو وغداً حقيراً بالفعل
هل يوجد شخص بفظاعته حقّاً؟
...اعتراني الغضب في ذاك اليوم
.ورميتُ الممسحة عندما كنت أنظّف غرفته
.فأصابت إحدى أغراضه الثمينة وحطّمتها
.روبوكّو-ساما
هل ستُغفر خطيئتي؟
غينتوكي-ساما؟
.لا حاجة للاعتذار عن ذلك
.وغد حقيرٌ مثله يستحقّ أن تُحطّم جميع أغراضه
.أجابت السماء ببراءتك
.كما سيتلقّى رئيسك الحقير عقوبةً سماوية
.هكذا إذاً، يبدو هذا صحيحاً
.يستحقّ أن يمرّ بنفس معاناتي الدائمة
.حسناً، رغم أنّ فعل هذا يؤلمني
.هي مكسورة في أيّة حال
لمَ قد تشتري مجسّم مذيعة الطقس؟
!هذا مريبٌ بالنسبة لبالغ
!ها هي عقوبتك السماوية
.شكراً لك
.آمين
عذراً... ما هذا؟
.يبدو مجسّماً لـ كيتسونو آنا
أهو كذلك؟
.ذوقه جيّد بالنسبة لرئيس حقير
.حسنٌ، لنواصل على هذا النسق
.حسناً
أهنالك شخصٌ تالٍ؟
...عذراً
.أتيتُ من الفضاء للزواج من الجنس البشري
.لكنّ زوجي وغد إسهال حقير
.لا يعمل أو يوفّر مصاريف العائلة
.بخيلٌ، أمره مشبوه، وقدماه وفضلاته نتنة
أليست تتحدّث عن الوغد الحقير السابق نفسه؟
.كلا
.هذا ليس وغداً حقيراً، بل وغد إسهال حقير
،اعتراني الغضب في ذاك اليوم
.وحاولتُ الرسم على وجهه بينما كان نائماً
...لكن طارت الممسحة نحوي
أليست هذه الممسحة السابقة نفسها؟
!كان الوغد الحقير وغد الإسهال الحقير نفسه
.لذا كسرتُ الممسحة إلى نصفين
.فطعن أحد نصفيها مجسّمه
.والآخر طعن وغد الإسهال الحقير
ماذا؟ أهو بخير؟
هل وغد الإسهال الحقير بخير؟
.لكنّه واصل نومه دون أن يعي الأمر، فتركته في تلك الحالة
!ربما غطّ في نوم أبدي
روبوكّو-ساما، هل ستُغفر خطيئتي؟
أليس هذا قتلاً؟
.كلا
.كلّ ما فعلته هو ركل الفضلات على الطريق إلى جانبه
.لا بدّ أنّ هذا ساهم بتحسين نظافة إيدو
.السماء مبتهجة بأفعالك
.لا بدّ أنّ البركة ستحلّ عليكِ قريباً
حقّاً؟
لا تزال الممسحة تخترق جسده، ألا بأس بذلك؟
.لا بأس، اتركيها عالقةً به
ذلك العناء الذي عليه
.تكبّده
.حمداً لله
.آمين
آمين؟
.غينتوكي-ساما
غينتوكي-ساما، هل أنت بخير؟
ماذا تقصدين؟
.أنا بخير تمامًا
حقّاً؟
ماذا عن الممسحة العالقة بمؤخرتك؟
ماذا؟ ممسحة؟
كرسي اعتراف
روبوكّو
.أجل، كانت عالقةً بك مُذ قابلتك اليوم
أهذا صحيح؟
.خطر لي ألّا أقحم نفسي فيما لا يخصّني
.بما أنّ الممسحة كانت قد علقت عميقاً
ماذا؟
أتقصدين هذه؟
.هذه كانت خارجةً من مؤخرتي وليست عالقة بها
.التهمتها البارحة بعدما ظننتها ياكيسوبا
أهذا صحيح؟
.أجل! لا تسيئي الفهم
.لا تربطها أيّ علاقة بممسحة الاعترافين السابقين
.أعرف ذلك
.أجل، ليست لها علاقة البتّة
.الكلّ يُحبّون كيتسونو آنا
.ولا بدّ أنّ الجميع طُعنوا في مؤخراتهم بلا وعي مرّةً أو مرتان على الأقل
.لا يمكن أنّهما كانا هما
.كان الذقنان مألوفان
أنطونيو إينوكي: مصارع محترف سابق
.لكن باستثناء إينوكي، جميع ذقون البشر تبدو متشابهة
.لا بأس
.لا بدّ أنّ كيتسونو آنا خاصّتي على ما يرام
!كما هو شرجي
.أنا أبالغ بالتفكير
.الشخص التالي
!هذا ذقن يسهل التعرّف عليه أكثر من ذقن إينوكي
.يقول بأنّه يفضّل أن يظلّ مجهولاً
!لا جدوى في إخفاء هويّته
.سأقوم بالترجمة
أنا حيوان أليف لأحدهم"
."لكن مالكي وغد إسهال حقير يفوق الوصف
!حالة معدته لا تنفكّ تسوء
.لا يطعمني بانتظام أو يخرجني للتنزّه
.كما أن قدميه نتنين أيضًا، قدماه نتنتان
."وفوق كلّ هذا قدماه نتنتان
!لم يتبقَّ سوى نتانة الآن
...فاعتراني الغضب في ذاك اليوم"
.وحاولتُ التغوّط على وجهه بينما كان نائماً
.لكن كان سائلاً  أكثر مما توقّعت
." ووصل إلى مكان الشخص الذي كان يمسح الغرفة
!ما الذي كنتم تفعلونه لوغد الإسهال الحقير؟
،فتسبّب هذا بانزلاق رفيقي ورمى الممسحة"
،وحطّمها رفيقي الآخر إلى نصفين
."اخترق نصفٌ مؤخرة وغد الإسهال الحقير
كل شيء مرتبط ببعضه؟
!إسهالك كان سبب كل شيء؟
.أوقظه هذا بردّة فعل شوكية
.وضرب عانتي
.قذفتني تلك الضربة
.وعندما استيقظت، شخصًا محطّمًا تحتي
.كانت الدماء في كلّ مكان
.ولم يتحرّك مهما حاولت إيقاظه
.كنتُ خائفًا جدًّا
." فخبّئتُ الجثّة في خزانة وغد الإسهال الحقير
!أنتَ أكثرهم إخافة
روبوكّو-ساما، هل ستُغفر خطاياي؟
!يا للهول
!كانوا هم بالفعل
،لم يعبثوا بمجسّم كيتسونو آنا وشرجي وحسب
كرسي اعتراف روبوكّو
!أنهوا الأمر بالاعتراف بخطيئة مهولة
عذراً، غينتوكي-ساما؟
كيف سيتأسّف عن خطيئته هذه؟
عذراً... غينتوكي-ساما؟
.تخلّص منه
.أخبرتك بأنّ تذهب لإلقاء أيّ ما كان بالخزانة في النهر
!قبل أن تحلّ عليك العقوبة السماوية يا كرة اللحم
كرسي اعتراف روبوكّو
...عذراً
.هكذا سيرتكب خطيئةً أخرى عوضاً عن التّكفير عن الأولى
.تنقض خطيئتان بعضهما البعض عند تصادمهما
أهذا صحيح؟
.سأضيفه لقاعدة بياناتي
...أنتم
هل تمانعون الاستماع لاعتراف هذا المُسنّ؟
.المعذرة، لكنّنا مشغولون حالياً
...فلتأتي في وقت
.ارتكبتُ خطيئة فظيعة
...في الواقع
.كنتُ أمشي في الشارع رفقة صديقي عندما سقطت كرة فرو عملاقة من السماء
.فقدنا الوعي بعد تلقّينا الصدمة
.وعندما استعدت وعيي، اختفت آثار صديقي
...لو كنتُ أعلم بحصول هذا
!لما كنتُ لأخرجه من القلعة
...كيف يفترض بي الاعتذار لك
!بل إلى البلاد؟
!يا شو-تشان
...أيمكن
...الجثّة التي خبّأها كرة الفرو في الخزانة
!كان الشوغن؟
!يا إلهي
.قام أولئك الأشخاص باغتيال الشوغن
!وخبّؤوا جثّته في غرفتي دون علمي؟
.هذا سيّئ
.لن تكفي "آمين" للتكفير عن هذا
*****إن كُشف الأمر، ستُباد كلّ قطرة من سلالة سوائلي الـ
!مين**
ما الذي سأفعله؟
.اهدأ رجاءً
.اختفت آثار ذاك الشخص المدعو شو-تشان فحسب
لم يُحسم موته بعد، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
.علينا الآن دفعه للمغادرة وحسب قبل أن نحفر قبورنا بأنفسنا
...بحثتُ في كلّ مكان
.لكن ألا يمكنك في العادة العثور على ما تفقده قريباً منك
إن هدأت من روعك وقمت بالبحث؟
.مثل الخزانة
!إنّها تحفر قبر الشوغن
هكذا إذاً، خزانة؟
.حسنٌ، سأقوم بالبحث في كافّة خزائن هذه المنطقة
.شكراً لك
!آمين
.آمين
!لا تقولي آمين
.ا... اهدأ
ألم أطلب منه التخلّص من جثّة الشوغن؟
.لا بدّ أنّه قد جُرف بتيّار النهر الآن
.المعذرة
أيمكنني الجلوس تالياً؟
.في الواقع، ارتكبتُ خطيئة فظيعة
.تبدو تلك اللحية مألوفة
.كيف أصف الأمر؟ قمتُ بخيانة صديقي
.ولمَ هو مبلّل بالكامل؟ لا أذكر أنّها قد أمطرت
...حسناً، نظراً لعدّة ظروف
.أنا مشرّد فقد منزله وعائلته
...بعد أن لم يتحمّل منظري البائس هكذا
.عرض عليّ صديق الإقامة في منزله
.أو هذا ما بدى لي
!ألا يعني هذا أنّك تطّفلت عليه وحسب؟
...لذا قبلتُ عرض غين-سان
.عرض صديقي وبدأت العيش في منزله
!ألم يكن على وشك قول غين-سان؟
.لا يملك المكان طعاماً أو تكييفاً، فلا يختلف كثيراً عن العيش في الحديقة
.لذا كان عليّ تدبّر أمري بتناول طعام الكلاب الذي سرقته
.لكن يبدو أنّهم قد كشفوا الأمر
.لأنّ الباب المزلاقي لغرفتي فُتح فجأةً
.وأُلقيت في النهر قبل أن تسنح الفرصة لأقول أي شيء
.ونجوتُ بحياتي بالكاد قبل الهرب إلى هنا
ماذا؟
...أيمكن
...في جهلٍ تامٍ لي
!كانت هناك جثّة حيّة تعيش في خزانتي بجانب جثّة الشوغن؟
.بالإضافة لطعام الكلاب، كنتُ أختلس البودينغ وما شابه داخل الثلّاجة
.قدر استطاعتي دون أن يُكشف أمري
.أتساءل إن أغضبه ذلك
تمهّل لحظة! ماذا عن الشوغن إذاً؟
أيمكن أنّه التبس على كرة الفرو مكان الشوغن فألقاه في النهر؟
!هذا يعني أنّ الشوغن لا يزال في الخزانة
هل ستُغفر خطيئتي؟
.أدرك رغبتك في التأسّف تماماً
.عليك برهنها بأفعالك الآن
.وإلقاء نفسك في النهر من جديد
!ماذا؟
!تـ... تمهّل قليلاً يا روبوكّو-ساما
أكان هنالك أحدهم غيرك يعيش في الخزانة رفقتك؟
.ماذا؟ أذكر إحساسي بوجود أحدهم في الرفّ العلوي
.ألقِ بنفسك في النهر مجدداً، واصطحب ذاك الشخص معك
.هكذا يغور أمر البودينغ
.بالنسبة للسماء وصديقك
!كلا، كلّ شيءٍ سوى البودينغ يغور هنا
.لا يمكنك الصعود حتّى أسمح بذلك
.آمين
!لا تقل لي آمين
.المعذرة، لكن "آمين" تعني أنّ وقتك قد انقضى، غادر رجاءً
!تمهّلا لحظة
!صدقاً؟ أتستعملون آمين هكذا؟
.آمين
.كا... كان ذلك وشيكاً
.لكنّي اتّخذت التدابير اللازمة الآن
.يجب أن يُزال الدليل بالكامل هذه المرّة
كرسي اعتراف روبوكّو
.المعذرة
أيمكنك الاستماع إلي؟
.كنت أعيش صحبة رفيقي الحميم
.لكن ظهر رجل قذر بلحية صغيرة وألقاني في النهر
!كانت أنتِ؟
.كان يتشبّث بي باستمرار
.فأنهيتُ أمره قبل الهروب إلى هنا
...أتساءل إن كان غين-سان
.رفيقي الحميم وراء هذا
قد أكون تناولت البودينغ خاصّته نصف
...المأكول وابتهجت بتلك القُبل غير المباشرة، لكن
!كنتِ تقبّلين القذر باللحية الصغيرة بشكل لا مباشر وحسب
.أتساءل إن أغضبه ذلك
!ألا يجدر بكم التأسّف على أشياء غير البودينغ؟
...تمهّل لحظة
أين الشوغن إذاً؟
عذراً، أكان هنالك قاطن آخر في الخزانة رفقتكِ
ورفقة صاحب اللحية الصغيرة القذرة؟
.لم أرَ شخصاً آخر
لمَ تسأل؟
أيمكن أنّ الشوغن لم يكن في الخزانة من البداية؟
.أيمكن أنّ كرة الفرو أصابها هي أو صاحب اللحية
ولا علاقة لذلك الأمر بحالة الشوغن مع أنهما يبدوان متشابهين؟
.هذا صحيح، لا بدّ أنّ الأمر هكذا
.كانت الجريمة في قاعة الاجتماعات وليس مسرح الحدث
كيف سأقدر على جعل رفيقي الحميم يسامحني إذاً؟
.ليس عليكِ القلق، لا بدّ أنّه قد نسي الأمر بالكامل
!ماذا، صدقاً؟ أهي "آمين"؟
.آمين" تمامًا"
.كما تقول السماء بأنّها ستصفح عنكِ كعرض مميّز
.إن اشتريتِ بعض البودينغ الطازج ووضعته في الثلّاجة
.حمداً لله
.كنتُ أشعر أنّ الأمر هكذا في الواقع
.وإلّا لما رمى لي عوّامةً
.عندما ألقاني في النهر
!كانت الجريمة في حجرة كرسي الاعترافات عوضاً عن قاعة الاجتماعات
.حسنٌ، سأعيد العوّامة إليه مع البودينغ
.آمين
!انتظري
!أسحب الآمين
!ألغي الآمين
ما الخطب يا غينتوكي-ساما؟
.تاما، قومي بالاستحواذ على ما تحمله
!واتركيه أمام مركز الشرطة
.لا أدرك ما يجري بالضبط، لكن حسنٌ
.أصغي! لا تدعي أحدهم يكشفكِ متلّبسة
.كان عليّ فعل هذا من البداية
.أفضل طريقة للتعامل مع هذه الأمور هو إلقاؤها على الشرطة
.المعذرة
أيمكنني الحصول على بعض الوقت؟
...ذاك الزيّ
هل تاما-سان غير موجودة؟
.رأيتُها في الواقع تقوم بأمر غريب أمام مركزنا
!أفسدت الأمر
!رآها أحدهم تترك جثّة الشوغن هناك
...عذراً، ما تركته تاما-سان هناك
.هذا البودينغ. قمت بتناوله
هل سيُصفح عني؟
!ما الذي تتكلم عنه؟
.أخبرتُها بالفعل أن تستحوذ على ما كانت تحمله
!لكن أدركي بنفسكِ
بودينغ
...كنتُ أعرف أنّه أمر لا يصحّ، لكنّه كان بودينغ تاما-سان
ماذا عن الشوغن إذاً؟
...كنتُ أتساءل إن تذكّرت لقاء الزواج من قبل
.وتركت البودينغ لي وما شابه
!اخرس
!لا وقت أملكه لأهدره عليك يا صاحب عقل البودينغ
.لحظة
.بإمكاني استغلاله
ماذا؟ ماذا قلت؟
!عثرت تاما-سان على جثّة الشوغن؟
.لكن نظراً لخطورة الوضع
.لم تقدر على إبلاغ الشرطة
.تخبرني السماء في حالة قولك بأنّك من عثر على الجثّة
.وتبليغك الأمر كصنيعٍ من ثوّار الجوي
.فسيتسنّى لك تناول بودينغ تاما مجدداً
مرحباً؟ هيجيكاتا-سان؟
.عثرتُ على جثّة الشوغن
.توجد رسالة احتضار مكتوب عليها زورا
.أجل
.تكفّل بإجراءات الطوارئ رجاءً
.بودينغ
.عليّ الذهاب لتزييف رسالة الاحتضار
.حسنٌ، سُويّ الأمر الآن
كرسي اعتراف روبوكّو
.يا لها من جلبة
.المعذرة
.أنا بحاجة للحديث إليك
.ليس للاعتراف، بل لطلب المساعدة منك في تحقيقنا
ماذا؟ هناك ضوضاء في الخارج، لكن أحصل شيء ما؟
.في الواقع، وصلتنا معلومات باغتيال الشوغن
...وعند وصولنا الساحة
.عثرنا على أحد أفرادنا عوضاً عن الشوغن
زورا
!أنا لست زورا، بل كاتسورا
يبدو أنّك لست في المنزل
فسآتي في وقت آخر
ملاحظة: زعيم كانكولي كاي الأخير
صعبٌ حقّاً
هل قتلته يا غينتوكي؟
.وعثرنا على رسالة الاحتضار هذه
!أتى زورا للهو في أسوأ وقت ممكن
.كتب الكثير من الهراء
.لكنّ أغلبه كان لتضليل العدو
:ما أراد قوله هو السطر الأخير
ملاحظة: زعيم كانكولي كاي الأخير
صعبٌ حقّاً
هل قتلته يا غينتوكي؟
"هل قتلته يا غينتوكي؟"
!كما تسبّب بمعجزةٍ مزعجة تفوق الوصف
هل تعرف هذا المدعو غينتوكي؟
.كلا، البتّة
.تمهلّوا! لم يفعلها غينتوكي
!لم يقتل الشوغن أو صاحب عقل البودينغ أو زعيم كانكولي كاي الأخير
.هكذا إذاً
.نعتذر على إزعاجك
.آمين
.آ... آمين
!يا إلهي
.كان الشوغن سيّئاً بما يكفي، والآن أنا متّهم بجريمة أخرى
أين هو الشوغن؟
.المعذرة
.أودّ أن تستمع لحديثي لبرهة
!لا أملك وقتاً لهذا الكلام
...أنا من يودّ الاعتراف
.هكذا إذاً؟ أرجو المعذرة
.سآتي لاحقاً
!كان حيّاً
!كان الشوغن حيّاً
.أخطأتُ بمحاولة استغلال رغبات الآخرين بالتأسّف على خطاياهم
.وجني المال من ذلك
.سأتأسّف على خطاياي
!لن أفعل شيئًا مثل هذا مجدداً
...لذا أيّها الإله، بوذا، شوغن
!أرجو أن تغفروا لي
.أنا أتوسّل! سأعطيكم 300 ين
...عذراً
...لا أدرك ما الذي يجري بالضبط
...لكن إن كنت متأسّفاً لذلك الحد
.فأنا متأكد أنّ السماء ستغفر لك
ماذا؟ صدقاً؟
صدقا،ً صدقاً؟
.إنّها معجزة
!هذا اعتراف
.لن تهجر السماء من يندم على خطاياه من خالص أعماقه
.كنتُ أستهين بك أيّها الاعتراف
.سامحني أيّها الاعتراف
.سأبدأ صفحةً جديدة وأصبح مواطناً لائقاً بلا ريب
.هكذا إذاً؟ يا لها من مصادفة
.أتيتُ إلى هنا أيضاً بعزيمة لعيش حياة جديدة
.في الواقع، أنقذني أحدهم بينما كنت طريحاً على الطريق
.لكن يبدو أنّ رأسي أُصيب بقوّة
.وفقدت ذاكرتي
ماذا؟
.لكنّي عزمت على إلقاء ماضيّ هنا  وطلب الغفران
.والعيش بعيني نصب المستقبل
.رفقة كاتسورا-سان هذا
.ستصبح ثائر جوي رائعاً بلا ريب
!لنسقط سويّةً الباكوفو العفنة، ومعها الشوغن
.أجل يا كاتسورا-سان
.ها هو
!عثرنا عليك أخيراً
أنت، ألديك ما تقوله؟
ألن تعترف وتتوسّل الغفران؟
كرسي اعتراف روبوكّو
.كلا
تحذير: الكاميرات تومض
عرض مسبق
:أنباء عاجلة
رجل عاطل يقطن
في مقاطعة كابوكي
اُعتقل بتهمة عرقلة العدالة
:أنباء عاجلة
.اُعتقل ساكاتا غينتوكي بتهمة عرقلة العدالة
اُعتقل بتهمة عرقلة العدالة
ساكاتا غينتوكي المشتبه به العاطل
...في إجابته لأسئلة التحقيق
من الشاق أن يكون
المرء قائداً
"من الشاق أن يكون المرء قائداً"
.تلك الشهادة التي قدّمها
.نحن بانتظار نتائج التحقيق
!اُعتقلت الشخصية الرئيسية
!!!كما سيستمر هذا للأسبوع القادم
ليس باليد حيلة، تستدعي الأوقات اليائسة تدابير يائسة
!!قد تكون مجرد جندي مشاة هناك، لكنّي أختارك أيّها الشوغن