Mr. General : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
...قادنا المصير إلى
...العهد لغين-سان بالساعة الكونية، والتي تتحكم بتدفق زمن الكون
.من قِبل حراس الزمن...
...ولكنه حطمها دون قصد
.مما تسبب في توقف زمن الكون...
...وبما أننا الوحيدون الذين لم يتأثروا بقوانين الزمن
...حاولنا بجنون إعادة العالم لمساره
.بالقفز إلى نقاط مختلفة في الماضي والمستقبل
...ولكننا لم نفشل في إصلاح الساعة وحسب
.بل وصل بنا المطاف في المستقبل بأن يواجه أحدهم مصيره قبل أوانه...
.تبًا. لا بد من وجود طريقة
.لا بد من وجود طريقة لإنقاذ الجميع
...عرفت
.أنا واثق من هذا
ألا تزال تملك كل هذا القدر من القوة؟
.سوف أموت معك
.دعني
.أنا آسف
.لن أعبث بأنفي مرة أخرى أبدًا
.لن أقع في حيلك مجددًا
.معذرة لإبقائكما تنتظران
هل أنتما مستعدان؟
.افعلها
.انتظر
.هجوم الشعاع الاستثنائي
حتى عصا ماتسوي لا
يمكنها التعامل مع
بعض أنواع القذارة
.لا جدوى من هذا
...مهما حاولنا من مرات فنحن نستمر بالوصول إلى مستقبل حيث
.يموت فيه إما الجد أو هاسيغاوا-سان...
كيف آل المستقبل إلى هذا؟
.أيضًا، كلاهما هنا ميت
...ماذا فعلت لتصل إلى مستقبل حيث يُخترق كلاهما
بواسطة هجوم شعاع استثنائي؟...
.لا أتذكر التفاصيل
...ولكن على الأرجح
أنهما لا يموتان بسبب هجوم الشعاع الاستثنائي
...أو بسبب الدهس من قِبل شاحنة
.بل نحن السبب
...في الأساس
...حقيقة أننا تواصلنا مع الجد لإصلاح الساعة
.أدت إلى رفع راية موتيهما
.نحن الآن فعلًا في مسارنا إلى المستقبل الذي يموت فيه أحدهم
.فلا يهم بعد الآن إذا تمكنا من إيقاف الشاحنة أو بـ*ـكولو
.فلا نزال غير قادرين على منع موتيهما
...كان هناك وسيلة واحدة فقط يمكننا بها إنقاذ حياتيهما
.وذلك بعدم التواصل معهما مطلقًا...
...أيعني ذلك
أنه لا يوجد طريقة لإصلاح الساعة؟...
.لا أحد غير غينغاي-سان من الممكن أن يستطيع إصلاحها
أتقول بأن العالم سيبقى متجمدًا في مكانه إلى الأبد؟
.كلا
.هناك مسار واحد يمكننا من خلاله إنقاذ العالم
...لا تقل لي
بأنه المسار الذي يموت فيه هاسيغاوا-سان بدلًا عن غينغاي-سان؟...
.لكن هذا قاسٍ
أتعني بأنه يجب التضحية بأحد ما لإنقاذ العالم؟
أتخبرنا بأن نختار مسارًا عديم الرحمة كهذا؟
.أنا لم أقل أي شيء من هذا النوع
.إذا كان إصلاح الساعة يعني موت أحدهم فبكل بساطة لن نصلحها
.البطارية ضعيفة. رجاءً استبدلها
!يمكننا تبديل البطارية وحسب
غين-سان، ما الذي تقوله؟
...عندما ألقيت نظرة عن كثب على الساعة
.وجدتُ أحد الأوجه به شاشة رقمية متجمدة بهذه الحالة...
.هذا يعني بأنها لم تكن متعطلة منذ البداية
.كان الأمر سوء فهم منّي بكل بساطة
.هذه الساعة بطاريتها منتهية وحسب
!الهجوم النهائي
.كان ينبغي أن نفعل هذا منذ البداية
...لو فقط كان هذا المغفل ميتًا
.لما كنا في هذه الحالة فورًا بعد استئنافنا للأنمي...
من أجل ماذا حتى أهدرنا كل ذلك الجهد؟
.كان يُفترض بنا أن نتفقد الساعة بالكامل أولًا
من كان ليظن بأن بطاريتها منتهية وحسب؟
.هذا هو القفز بالاستنتاجات بعينه
...لكن الآن كل ما نحن بحاجته هو استبدال البطارية
.ولا أحد سوى هذا المغفل سيتحتم عليه الموت...
.سيعود العالم للتحرك على طبيعيته كالعادة
...بالمناسبة، لماذا تعمل الساعة التي تتحكم
هو أحد معايير أحجام البطاريات AA
؟AA بكامل زمن الكون ببطارية...
.عادية AA هذه ليست بطارية
.يبدو بأنها من نوع يُصعب العثور عليه في الكرة الأرضية
ولهذا السبب نحن عائدان إلى مكان الحادث، صحيح؟
...حراس الزمن الذين كانوا يحمون هذه الساعة
...ربما يكون لديهم المزيد من البطا
.عُلم
.أخلوا الطريق
.دعونا ننقل المصاب
ماذا؟
!الشينسينغومي يتحرون في موقع الحادث
.هذا سيئ
.ربما يكونون قد تحفّظوا على كل شيء كدليل
...ذلك
هيجيكاتا-سان، ما ذلك؟
لا أدري. ربما نوع ما من البطاريات؟
!لقد وجدناها
.لا شك في ذلك
.هيجيكاتا-سان يحمل بطارية إضافية
.أظن بأن هذا حدث في اللحظة التي تسبق توقف الزمن بالضبط
...هذا مطمئن. الساعة الآن
.إنه متجمد والبطارية في يده
!إن صلابة تشبثه بها لا تُصدق
.لا يمكنني حتى زحزحته
.تنحي جانبًا. أساليبكِ ضعيفة جدًا
.دعها أيها الوغد
!أمسك بقـ*ـيبك أو بشيء آخر بدلًا عن البطارية
!كيف من الممكن للكمه في الوجه أن يساعد؟
!وأنتِ تضربين من؟
ما الذي يجري هنا؟
.إنه يقبض على البطارية وكأنها حياته
أهي تذكار من جده؟
وهل من الممكن أن يكون جده يعمل بالبطاريات؟
.الوقت متجمد وحسب
.استخدام القوة غير مجدٍ
.عرفت
...علينا فقط تحريك عقارب الساعة
.إلى المستقبل قليلًا في الحين الذي يفلت البطارية فيه...
.فهمت. فكرة حسنة
.هيا بنا
.كوندو-سان
.لا يزال ممسكًا بها
.يبدو بأنه أخذها معه
.دعونا نتحرك بالزمن إلى الأمام قليلًا
هل أنت أحمق؟
.كمية الخل الموجودة بداخله هي ما يهم حقًا
.لم يزل قابضًا عليها
لماذا يتشبث بها في نومه أيضًا؟
ربما نسي أنه كان ممسكًا بها؟
.دعونا نتقدم قليلًا بعد
.فقط كونه مايونيز معدٌ منزليًا لا يعني بأنه جيد
.قليلًا بعد
!لقد انقضى أجله وهو متشبث بالبطارية
ما معنى هذا؟
لماذا قد تنتهي حياته وهو لم يفلت البطارية؟
!حتى في نعشه ما يزال قابضًا عليها
!إنه في الواقع مليئٌ بالبطاريات
لماذا هذا الشخص مفتون بالبطاريات إلى هذا الحد؟
.هذا مزعج
.مهما بدا الأمر، لا بد أنه يحاول اعتراض طريقنا
مهلًا، أيعقل أن يكون هذا الشخص يعمل بالبطاريات؟
.لن تسنح لنا الفرصة لأخذ البطارية في المستقبل
.كاغورا
.عُلم
.وها قد عدنا إلى حيث بدأنا. سوف نسوّي الأمور هنا وحسب
ولكن كيف بالضبط؟
.لا يهم كيف. علينا إنجاز الأمر وحسب
.إذا عمل ثلاثتنا معًا فسنكون قادرين على النجاح
!هذا مستحيل! أخبرتكما بأن استخدام القوة عديم الجدوى
.لقد فككناها
...البطارية
.كلا، بل ذراعه
ما الذي فعلتماه؟
!لهذا طلبت منكما التوقف
.هيجيكاتا-سان المسكين
ما الذي سنفعله عندما يعود الزمن إلى طبيعته؟
ما الذي سيحدث له؟
أيمكنك لومنا؟
.إنه يقبض على مصير العالم بيده حرفيًا
.والآن حصلنا على البطارية
.لا فائدة
.لا يمكن إدخال البطارية لأن قبضته تعترض الطريق
.في النهاية، كل ما فعلناه هو تحطيم مصير العالم
.اهدأ
...إذا تحركنا بالزمن الآن
...فستفقد يده تماسكها بالتأكيد
.وتسقط البطارية
!ولكن حينها سيكتشف بأن ذراعه نُزعت
...حاليًا
...دعونا نستبدل ذراعه
.بعصا ماتسوي أو نحوها
ولم عصا ماتسوي؟
...حسنٌ، بهذه الطريقة
...بإمكانه تنظيف حوافّ الأبواب المنزلقة
.وأطر النوافذ بغمضة عين
...أضف بعضًا من بيكربونات الصوديوم، وستجد فرن الغاز
.وزوايا حوض الماء نظيفة وبراقة أيضًا
عصا ماتسوي
.سيكون قادرًا أيضًا على تنظيف البقع التي يتعذر على الذراع الوصول إليها
.ولن يكتشف الأمر لأن الأشياء ستصير أكثر سهولة بالنسبة له الآن
...لا أعرف لماذا تتكلم عن أشياء
!يتعذر وصول الذراع إليها مع أنه لا يملك ذراعًا حتى...
.حسنٌ، حركي العقارب إلى الأمام يا كاغورا
.هيا بنا
هيجيكاتا-سان، ما ذلك؟
...RX إنها عصا ماتسوي الآلية الخارقة
.والتي تعمل بالبطارية...
RX عصا ماتسوي الآلية الخارقة
!صارت البطارية جزءًا من عصا ماتسوي
ما الذي يحدث؟
كيف له أن يظل ممسكًا بالبطارية في حين أنه فقد ذراعه؟
لماذا تطورت عصا ماتسوي؟
إذًا هل صارت ذات منفعة؟
.نعم
.لديها القدرة على عصر المايونيز حتى آخر قطرة بسرعة البرق
.الوضع في تدهور وليس تطور
.أصبح الحصول على البطارية أصعب
ماذا نفعل؟
.هناك أحد ما يسترق النظر علينا من فوق ذاك الحائط
.انظر يا كاتسورا-سان، طبق فضائي تحطم على الأرض المجاورة
!إيليزابيث-سان
ما الذي يفعله هنا؟
أيعقل أنه كان يواصل مراقبة أعدائه الشينسينغومي وماذا يخططون؟
.إيليزابيث
.لا ترخي من دفاعك. العدو يقف خلفك
...إذا ظننت بأنك قادرة على التقاط رميتي النهائية
.دعينا نراك تحاولين ذلك
ما الذي يجعل هذين الاثنين يلعبان الكرة هنا؟
.عدوك في الواقع يقف أمام ناظريك
...أكان هذين الإرهابييْن يلعبان هنا دونما علم
بأن الشينسينغومي في الأرض المجاورة لهما؟...
.أظن بأن الحمقى يبقون حمقى مهما كانت اللحظة التي يتجمدون فيها
.ولكن هذا ملائم
.واتتني للتو فكرة رائعة
.أولًا نعدّ عصا كاتسورا
ما هي عصا كاتسورا هذه؟
.ثم نستبدل عصا ماتسوي التي يمتلكها رجل المايو بعصا كاتسورا
ما مدى سهولة تهيئة جسديهما؟! أهما نموذجان بلاستيكيان؟
...الآن، ما علينا سوى وضع عصا ماتسوي هنا وتحريك الزمن إلى الأمام
.ثم باستطاعتنا التلاعب به ليرمي البطارية كجزء من اللعب...
.التلاعب به هراء
.من الواضح بأنه سيفزع عندما يرى بأنه ذراعه صارت عصا ماتسوي
...يمكننا إرجاع كل شيء إلى سابق عهده
.حالما نحصل على البطارية ونجعل الساعة تعمل مجددًا...
...وبهذه الملاحظة نبدأ
.ارمِ الكرة
!عصا ماتسوي شديدة القوة إلى حد بعيد
.لقد حولت معظم هذا المكان إلى أرض محترقة
.انسيا أمر الالتقاط فالكرة اخترقت كل شيء ولن تعود أبدًا
ما الذي جرى هنا بالضبط؟
.إيليزابيث
.ها أنا ذا
...تلقي هذه
.رميتي النهائية
أرأيتِ؟
!هذا إعصار ماتسوي خاصتي
.لم تكن تلك رمية حتى. بل كانت لكمة صاروخية
كيف له أن يعتاد على استخدام عصا ماتسوي بل ويتقنها خلال ثوانٍ؟
انس هذا، أين البطارية؟
إلى أي مدى وصلت عصا ماتسوي؟
.لا تخبراني بأنها تدمرت بينما هي قابضة على البطارية
مهلًا! ما الذي يطفو هناك؟
.وجدناها
...هذا مطمئن. البطارية على ما يرام
.أوتاي-تشان، انتبهي
تأثير صوتي يستخدم في المانغا ليعبر عن صوت الدوي والارتطام
غوسّو
!الأمر ليس على ما يرام أبدًا
!أختاه
!يا إلهي
!في هذه اللحظة عصا ماتسوي تصطدم بأختي بالسرعة القصوى
.هذا سيئ
...إن لم نفعل شيئًا فإن عصا ماتسوي والبطارية
.سينفجران إلى جزيئات صغيرة في الجزء التالي من الثانية...
غوسّو
!فتقلق بشأن أختي بدلًا عن هذا
.نحن بحاجة للعثور على حلول سلمية
!لا فائدة! عصا ماتسوي لا تتزحزح
...بهذا المعدل، أختي سوف
...باتسان
.من المستحيل تغيير حقيقة أن تلك اللكمة ستصيبها
.إذا كان بمقدرونا تغيير شيء فهذا هو
!لقد حطمت التأثير الصوتي
ماذا؟ كيف فعلت هذا؟
...غوسّو" يبدو مؤلمًا حقًا"
لكن انظر، "غوس" لا يبدو بأنه شديد الإيلام صحيح؟
أهذه هي المعضلة حقًا؟
إذًا لا يزال هذا غير كافٍ؟
!هممم... أو شيء من هذا القبيل، مهما يكن
ما رأيك بهذا إذًا؟
!أي نوع من المؤثرات الصوتية هذا؟
وكيف لك أن تكتب ذلك في منتصف الهواء؟
غوس
...في هذه الحالة
.دعنا نتفق على غوس-سان
!من هذا غوس-سان؟
لماذا التأثير الصوتي يمشي برجلين؟
!أوتاي-تشان، انتبهي
لماذا يقول "أوتاي-تشان، انتبهي"؟
.هذه جملة كيوبي-سان
...لقد لزمت كيوبي الصمت هذه المرة
...بإعطائها الجزء الصغير الذي حطمته سابقًا
.على هيئة عصًا واحدة وكرتين
!ولأي غرض ستستخدمها؟
.أظن بأن الأمر يتطلب القليل بعد ليصير ملائمًا
!أوتاي-تشان، انتبهي
.حسنٌ. هذا سيجعل الأمور تسير بشكل مناسب أكثر
...التأثير الصوتي الذي تسببت به اللكمة الصاروخية
!يحاول إيقاف اللكمة الصاروخية...
حقًا ما الذي يجري هنا؟
.غوس-سان يفعل أفضل ما بوسعه
.على أوتاي الآن ألا تثور غاضبة
.انظر، لم يتغير شيء
.حقيقة أن اللكمة الصاروخية ستصيبها لم تتغير
.حسنٌ، حاولي تحريك عقارب الساعة إلى الأمام يا كاغورا
.هذا أقصى ما يمكنني تذكره من الماضي
...لقد فقدت ذكرياتي التي تسبق ارتطام اللكمة الصاروخية بي
.ولكنني لم أستطع نسيان الصوت الرقيق الذي سمعته في ذلك الحين
.هنيئًا لك يا أوتاي-تشان
.نعم، الصوت الذي سمعته في ذلك الحين كان صوت غوس
.وحتى هذا اليوم إنه مستمر بالوقوف إلى جانبي ودعمي بكل لطف
!لماذا؟
.الزعيمة تبدو في غاية الجمال
ولكن لماذا تتزوج تأثيرًا صوتيًا؟
...حسنٌ، يبدو بأنها فقدت ذكرياتها
.والنساء حساسات للغاية تجاه اللطف عندما يشعرن بالإحباط
.إلى الأمام يا غوس-نيسان
!إلى الجحيم يا غوس-نيسان
.اللعنة لا أطيق ما يجري
!كما أنه أصبح كائنًا كاملًا
.إنه شيطان نشأ بسبب تجمد الزمن
في هذا العالم قسريًا حيث إمكانية منح المؤثرات
...الصوتية شكلًا وتجميدها في محلها
وكذلك تحويل العمل الأصلي إلى نوع من
...أنواع التعبير المشابهة للمانغا وهي الأنمي
.لا بد أن ذلك تسبب في نشأة كيانه
!كلا، ذلك الوحش نشأ بسببك أنت
.لن أوافق على ذلك الزواج ولا ذلك المستقبل
.أسرع وأعد عقارب الساعة إلى الوراء
.كف عن هرائك. هذه فرصتنا للحصول على البطارية
.كاغورا، حركي عقارب الساعة إلى الأمام
.لك ذلك
...والآن سيتبادل الزوجان لكمتين صاروخيتين
.وهذا سيكون دليل على اجتماعكما...
!لماذا تُستخدم اللكمة الصاروخية وكأنها خاتم زفاف؟
...لكمة صاروخية ولكمة صاروخية
...عندما تصدم كلي قبضتيهما ستتحطمان
.والبطارية التي كان مقبوضًا عليها طوال الوقت ستفلت أخيرًا
أهذا السبب كله في القبضتين الصاروخيتين؟
أي نوع من النذور هذه التي تتم بين الزوج والزوجة؟
.كاغورا، لكمة أخرى بعد
.كما تريد
ماذا؟
.قبضة غوس
...مهلًا، تلك ليست لكمة صاروخية تمامًا
!أختي تستخدم قبضتها العارية
.ها هي ذا
.وأخيرًا البطارية تحررت
!غوس
...إلى الساعة الآن
.وسيعود العالم إلى طبيعته...
!يمكننا تسوية الأمور وكأن شيئًا مما حدث لم يحدث
.جداها
.هناك
أين هي؟
...غين-سان، هذه البطارية
.AA ليست
.AAA إنها
.طاقة البطارية ضعيفة. رجاءً استبدلها
.ستفرغ البطارية في وقت قصير
...في تلك اللحظة
...الزمن في الكون بأجمعه
.توقف حقًا
ما الذي تفعلونه يا هؤلاء بعد رجعتكم مباشرة للأنمي؟
.لا تتركوني هنا لوحدي
.حمل عرض كهذا على عاتقي بمفردي هو شيء لا يمكنني تحمله
.صمتًا. أنا مستيقظ منذ عدة دهور بالفعل
.ظننت بأنني سمعت رنين منبه الساعة
.سأقول هذا لآخر مرة يا ذا الشعر المجعد
...ستدفع أجرة هذا الشهر والشهر السابق
.مهما يكن
.وستفعل ذلك الآن، حتى لو اضطررت لبيع كليتيك
النهاية
إعلان عاجل بعدما
!!حدث
يبدأ خلال لحظات
.يبدو بأن السيد ساكا غينتوكي لديه إعلان عاجل لنا بعدما حدث
إعلان السيد ساكاتا
غينتوكي العاجل
أيمكنني البدء الآن؟
...ربما لاحظتكم ذلك في الافتاتحية بالفعل
...ولكن أود انتهاز هذه المناسبة
.لأقدم لكم عنوان شعار غينتاما للموسم الثالث
.هذا هو عنوان الشعار جديد
.معذرة
...كنت أنوي السؤال عما يلي منذ فترة
..."في المرة الأخيرة كان يوجد علامة ترقيم بجانب الجزء "تاما
."لذا أغلب الناس كانوا ينطقون اسم الموسم "غينتاما داش
ماذا عن هذا العنوان، كيف يُقرأ؟
...حسنٌ، تلقينا أسئلة مشابهة
...ليس من مشاهدينا وحسب
.بل ومن لجنة الإنتاج أيضًا
...كما ترون، هذا العنوان
...هكذا يُكتب
غينت°اما
.بحروف الهيراغانا
.أنا واثق بأنك فهمت الآن
...إذًا، أنت هناك يا مرتدي النظارات البتول
.اقرأها بصوت عالٍ لنا جميعًا. هيا
غينداما؟
غينت°اما
أتظن بأن هذه مزحة؟
أتظن بأن هذا مسلٍ؟
.لقد أخطأت الفهم بالكامل. أرجوك ارحمني
.مرة أخرى، وابدأ من فوق
.هيا
!غينباما
!كلا! هل أنت غبي؟ فلتمت
غين°تاما
تمعن بالنظر. يمكنك معرفة هذا بمجرد النظر، صحيح؟
!الدائرة في مكان مختلف الآن
.دع عنك هذا
.لا تلم موضع الدائرة عند عدم مقدرتك على القراءة
!ولكن بالفعل هذا خطؤها
...هذا سبب عدم تنقيح بيانات شخصيتك من قبل
.وسبب كونك نفس الفتى منذ الحلقة الأولى...
ما الذي تتكلم عنه؟
.حسنٌ، هذا يكفي
...في هذه الحالة
...جميع مشاهدينا من المنازل
.حاولوا قراءتها بصوت عالٍ
.هيا
.حسنٌ
...إذا كان هذا ما ترغبون نطقها به
.فلا أرى أي مانع
.كفاك هراء
!غوست
الحلقة القادمة
...أعتقد بأن أي شخص حتى لو كان المنتج بنفسه، اعترض الطريق
.على رومانسية أي شخص آخر فينبغي أن يتم رفسه من قِبل حصان ليموت
حب المفتش
يبدأ بالتفتيش
."في الحلقة القادمة: "حب المفتش يبدأ بالتفتيش
.المفتش من الشينسينغومي، يامازاكي ساغارو
.صفات الشخصية تتضمن البساطة، تنس الريشة وحلوى آنبان
وفصل الربيع قد حلّ بالنسبة له أيضًا؟
هل سيجني ثمار حبه؟