Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
.من المحزن كيف تنقص البطّيخ خطوة عن الاكتمال
ما الذي تقصدينه؟
طلب من الأميرة سويو: الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز عبر مسافة آمنة
.إنّه لذيذ المذاق، لكنّ بذوره تشكّل عائقاً
.كان ليكون بمرتبة الخوخ والإجاص بدونها
.أنتِ محقّة
.أودّ قضم بطّيخة لمرّة دون القلق بشأن البذور
.أنتما لا تدركان الأمر
.تجاوز عقبة هذه البذور المزعجة لتناول البطيخ
.مثل هذه الدراما المصغّرة تمنح مذاق البطّيخ حسًّا بالطوارئ
.فيصبح أطيب طعماً
...أي أنّه عند تناولك لبطيخة ما
.لا نتناول الفاكهة ذاتها، بل الدراما التي تنسجها
...أتقصد أنّه بارتفاع العقبات
ترتفع الدراما، وبالتالي تصبح البطّيخة ألذّ مذاقاً؟
.هذا صحيح
.هكذا إذاً
.لنجعل من هذه ألذّ مذاقاً يا كاغورا-تشان
كيف؟
.دعي الأمر لي
صيف بيغيراما
.حسناً، ها أنا ذي
!صدر
!تمهّلي لحظة أيّتها الأميرة
!اهدئي قليلاً أيّتها أميرة
!أبعدي السيف قليلاً أيّتها الأميرة
ما هذا؟ شقّ بطيخ؟
.إنّه مختلف عمّا اعتدنا عليه
.خطر لي أنّ هذا سيضفي المزيد من الدراما
!من طلب منكِ صنع دراما تشويق؟
.لا شكّ أنّ مذاق البطّيخ سيكون لا يُضاهى بعد تجاوز عقبة بهذا الحجم
!لكنّنا لن نقدر على تناولها
!ستُهشّم رؤوسنا أيضًا
.كفّا عن التذمّر
...مُقدّر على كليفت وبلاي إمّا البقاء صامتين في العربة
.أو أن تتملّص منهما ألينا
!من هما كليفت وبلاي؟
!هل هذه البطّيخة تورنيكو إذاً؟ هل نحن إخوة العربة الثلاثة؟
.ركّزا! عليكما إرشادها إلى البطّيخة مباشرةً
.وإلّا سيصيبكما هجوم ألينا الأقوى
.تمهّلي، ليس من هنا! اذهبي نحو كليفت
!اخرس يا بلاي
"عليكما التحديد أكثر مِن "كليفت" و"بلاي
!زاراكي
اسم تعويذة في سلسلة ألعاب دراغون كويست
!استعملي زاراكي ثلاثين درجةً إلى اليمين
استعمل شينباتشي
!زاراكي
!كلا! زاراكي ثلاثين درجةً إلى الجانب المقابل
!استعمل غينتوكي زاراكي
!كلا! إذاً... زاراكي للجانب المقابل
استعمل شينباتشي
!زاراكي
.زاراكي! زاراكي ثلاثون درجةً لليسار
!استعمل غينتوكي زاراكي
.أنتما! كفّا عن تكرار تعويذة الـ زاراكي أيّها الوغدان
...حسناً
...زاراكي ثلاثون درجةً
!كلا! كلا
!وقعت الأميرة تحت تأثير زاراكي
التعويذة في اللعبة تؤدي للموت الفوري
!احترسي
.سويو-تشان! ليس من هناك
!عليكِ استعمال زاولالو بـ 180 درجة
%زاولالو: تعويذة إحياء رفيق ميت بنصف نقاط حياته مع نسبة نجاح 50)
(زاوليكو: تعويذة إحياء رفيق ميت بشكل تام
!لحظة! تقصدين زاوليكو بـ 180 درجة
!أيّهما يفي بالغرض، هيّا
!لا تتحركي
!ابقي في مكانكِ أيّتها الأميرة
ما كان ذلك؟
...ابقي في مكانكِ
!وبيغيراما؟
بيغيراما: اسم تعويذة هجوم ناري
استعملت الأميرة سويو
بيغيراما
!من طلب منكِ استعمال بيغيراما؟
"قلتُ "أيّتها الأميرة
!تلك حقيبتي
.شكراً لكِ
.كان ذاك الشخص نشّال حقائب
.كان من ضربته بـ بيغيراما نشّال حقائب
!استعادت الحقيبة المسروقة بشكل إعجازي
كيف أعبّر عن شكري لكِ؟
جنوب شرقي؟
تشابه في النطق
!ريلميتو للجنوب الشرقي؟
تعويذة هروب
استعملت الأميرة سويو
ريلميتو
!كيف أسأتِ سمع هذا؟
!استعملت ريلميتو وهي تحمل الحقيبة المسروقة
!وليست تتّجه إلى الجنوب الشرقي حتّى
!كلا! لصّة
اعتقال
.أنتِ هناك! توقّفي
.تبّاً
.ظهرت الشرطة في أسوأ وقت ممكن
.أسرعي يا كاغورا! اذهبي لشرح الوضع لهم
.المعذرة! إنّها الأميرة
!بيغيراما ديث؟
استعملت الأميرة سويو بيغيراما ديث
!لا تتفوّهي بما لا حاجة له يا كاغورا-تشان
ما... ما الذي تفعلينه؟
!اعتقلاها
.وقت مستقطع! إنّها شقيقة الشوغن
!بيغيراغون ديث
استعملت الأميرة سويو
!تلك التعويذة الشقيقة لبيغيراما
!حتّى الشوغن تحوّل إلى بيغيراما؟
!أكلّ ما يحتوي "ما" يصبح بيغيراما لديها الآن؟
من ساما
!ليستعمل أحدكم ماهوتون عليها ويختم تعويذاتها
!الموت بعصا الرعد
!استعملت الأميرة سويو الموت بعصا الرعد
تستعمل الـ بيغيراما بسلاحٍ حتّى؟
!إلى أي حدّ تهوى تلك التعويذة؟
"ربما إن قلنا "بيغيراما" الآن ستسمعها كـ "الأميرة
استعملت كاغورا
!بيغيراما ديث
!لم أكن أتحدث إليكِ
.علينا إيقاف فتاتي الـ بيغيراما هاتين قبل أن يستفحل الأمر
!بيغيراما
.سأتكفّل بالأمر هنا
!خذها وغادر سريعاً
!بيغيراما
!سويو-تشان
إلى أين تأخذون سويو-تشان؟
.أنتم تسيئون الفهم
...إنّها
الأميرة سويو، شقيقة الشوغن الصغرى، أليس كذلك؟
.أنتم من أساء الفهم
.لسنا من الشرطة
حزب ثوّار الجوي
.هياداركو
هياداركو: اسم هجوم ثلجي
!نحن من حزب ثوّار الجوي، هياداركو
.وصلتنا معلومات بأن الأميرة سويو تداوم على التسلّل خلسةٍ من القلعة
.سمعتُ أنّ الشوغن يحب شقيقته الصغيرة كثيراً
.بوجودها في قبضتنا للمساومة، لا بدّ أنّه سيفكّر بالاستماع إلينا قليلاً
...حسنٌ، بناءً على تصرّفاته
...قد يتوجّب علينا استعمال مقلتي عينيها وأذنيها وأصابعها
!أيّتها الأميرة
!سويو-تشان
!هذا سيّئ يا غين-سان
...إن حصل شيء ما للأميرة
.كلا، فقداننا لرؤوسنا الآن أمر مفروغ منه
.اهدأ
.إنّها فرصة ملائمة
.إنّهم ثوّار جوي
...إن تخلّصنا من أمرهم قبل بدء مفاوضات الاختطاف
.لن يعلم أحد البتّة
ماذا؟ أهذا ممكن أصلاً؟
.حتّى لو كان كذلك، لن يغيب هذا عن ذاكرة سويو-تشان لبقية حياتها
!ستتوقّف عن القدوم إلى المدينة للهو
!أنتم! أين تظنّون أنفسكم تركضون؟
.كلا، لا بدّ أنّها ستكون ذكرى صيفيةً جميلة بالنسبة إليها
.أسرع
.علينا بدء المفاوضات قبل أن يكتشف كلاب الباكوفو أمرنا
...عذراً
أليست بعيدة حقّاً؟
.البطّيخة
.كلا
!البطّيخ موجود أمامك
!لا أستطيع الرؤية
!ترجّل
.خذ الأميرة بسرعة
!سترايك
.أ... أيّها الأوغاد
.يكفي هذا
!ستفقد الأميرة حياتها إن واصلتم اعتراض طريقنا
ما... ما المثير للضحك؟
.لأنّ هذا يبدو كمشهد دراما بالفعل
د... دراما؟
.نحن آسفون
.تحوّلت إلى دراما تشويق رخيصة بمدّة ساعتين
.كلا، استمتعتُ كثيراً
لكن، ألم تصبح البطّيخة حلوة المذاق بما يكفي الآن؟
.ربما
لمَ لا نبدأ بتناولها إذاً؟
أيّتها الأميرة؟
نتناول... البطّيخة؟
!بيغيراما
.نجحت
.إصابة موفقة
يا إلهي، متى أتى كلّ هؤلاء إلى هنا؟
.لا تكترثي للأمر
.قمت بتعيينهم لصنع دراما تستمتعين بتناول البطّيخ بعدها
ماذا؟ فعلتم ذلك حتّى؟
.شكراً جزيلاً لكم أيّها الممثلون الثانويّون
.أصبحت لدي ذكرى جميلة
.لا مشكلة
...بما أنّنا هنا جميعاً
لمَ لا نتناول بعض البطّيخ معاً؟
...بعد كلّ ما جرى من دراما
.لا بدّ أنّه سيكون لذيذاً للغاية
.حسنٌ، جميعاً
!لنبدأ الأكل
انتظرنا أكثر من اللازم؟
.هذا ما يبدو
...البطّيخ حقّاً
.أفضل كـ هياداركو من بيغيراما
شارف الصيف على الانتهاء؟
حتّى كبالغٍ يعمل
ألا تشعرك نهاية العطلة الصيفية ببعض الحزن؟
تقصد من جانب "لم أتمكن من عقد أي علاقة ***** هذه السنة أيضاً"؟
أيمكنك التوقّف عن الإدلاء بترهاتٍ كهذه؟
ألديك أيّ ذكريات حسنة متعلّقة بالصيف إذاً؟
رأيت؟
...معظم الشباب في هذا العالم
.يتوقّعون المرور ببعض التجارب البذيئة في الصيف
.لكن عادةً ما ينتهي الأمر دون حصول شيء
.بعد قضاء عدّة فصول صيف قاحلة كهذه يتعرّف المهوسون على الواقع
.ويصبحون بالغين صدقاً
!لا آمال أو أحلام هنا
!لا بدّ أنّه موجود في مكان ما
.صيف أخّاذ سيقفز بنا إلى عالم البالغين
!لن أفقد الأمل
.في المشهد التالي، قد تظهر امرأة حسناء لتعيين الأعمال الحرّة
...فتدخل العطلة الصيفية طور النهاية المفاجئة
!أيّها الوغد
!لا تحاول أن تسبقني
!أفعالك تخالف كلماتك
!اخرس
!على الصبيان الذهاب وإنهاء فروضهم الصيفية
!ينتظرني بحث بالغين حرّ هنا
.كنتُ أعلم أنّكم من الصنف الذي يأجّل الأمر للحظات الأخيرة
...إن تعاونّا على فروضنا الصيفية
فلن يفوت أوان إنهائها، أليس كذلك؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
.الأمر صحيح
.لم ينتهِ الصيف بعد
2015 ،صيف بلا شيء
.هذا ما تعنيه نهاية العطلة الصيفية
.إنهاء الفروض المتراكمة سويّةً
إنّه حدث الصيف الموسمي الأخير، أليس كذلك يا شين-ني؟
.أتمنّى لو انتهى الصيف أسرع
!ليس عليك وصف الأمر هكذا
.سيتا، أنت لم تنجز أيّ شيء فعلاً
...إن اكتشفت أمّي أو تسوكيو-ني هذا
!سأخسر مصروف سنة كاملة
.ستفقد مصروف سنة كاملة في كلا الحالتين
!ستجعله يدفع مقابل هذا؟
:عليك التذكر
.لا يتحرّك البالغون بلا مقابل
.وهكذا تكون بلغتَ بعض الشيء هذا الصيف
!عليك أنت أن تبلغ
.حسناً
.هذا أفضل من أن توبّخني أمّي وتسوكيو-ني
.شين-ني، أنتَ تكفّل باللغة اليابانية والعلوم الاجتماعية
.عليكِ الرياضيات والعلوم يا كاغورا-تشان
مفكّرة صور
سيتا
.تكمن المشكلة في هذا يا غين-شان
مفكّرة صور؟
.طُلب مني تعبئتها بشكل يومي
.لكنّي نسيت أمرها بالكامل بعد اليوم الأول
السادس والعشرون من يوليو
كانوا يعرضون لابوتا اليوم في فترة ظهيرة الجُمعة
فشاهدته ثم ذهبت للنوم
.كانوا يعرضون لابوتا اليوم في فترة ظهيرة الجُمعة
.فشاهدته ثم ذهبت للنوم
.لا أتذكّر ما حصل بعد ذلك
ما الذي تتحدث عنه؟
.هذا هو الأمر الأسهل
صـ...صدقاً؟
.بهذا كاليوم الأول
...جرى الأسبوع الذي تبعه على هذا النحو
السابع والعشرون من يوليو
حدّقتُ نحو الغيوم اليوم طوال الوقت
.حدّقت نحو الغيوم اليوم طوال الوقت
الثامن والعشرون من يوليو
حدّقت نحو الغيوم اليوم طوال الوقت أيضاً
.حدّقت نحو الغيوم اليوم طوال الوقت أيضاً
!أنتَ تسحب لابوتا بشكل مفرط
.هذا أمر طبيعي
...إن شاهدت لابوتا في اليوم الأوّل من العطلة الصيفية
.فلن تقدر على التعافي لفترة
.سيمضي أسبوع بلمح البصر وأنت تبحث عن عرين التنّين حتماً
التاسع والعشرون من يوليو
كنت أعلم، ليس من السهل العثور على عرين التنين
الثلاثون من يوليو
لن أستسلم، لا بدّ أنّ لابوتا هناك في مكان ما
...ربما، لكن
.خذ الأمر على محمل الجد يا غين-تشان
(س
كان هنالك 20 راكب في الحافلة
في محطّة توقّف، ترجّل 7 وصعد 3
في المحطة التالية، ترجّل 11 وصعد 4
كم راكباً تبقّى؟
...إن كانت هناك فجوة في مستوى التفكير بين مفكّرة الصور والرياضيات
.سيكتشف المعلّم الأمر
ج: البشر كالقمامة
!تأثّرت الرياضيات أيضاً
!أنتِ تنظرين بازدراء نحو الحافلة من الأعلى في لابوتا
!ليس عليكم الحفاظ على التناسق
:اكتب قراءات الكلمات التالية
(سماء (لابوتا
(فتاة (شيتا
(!!مثابَرة (عيناي!! عيناي
(!!ملكي (عيناي!! عيناي
!لا تحاول تفادي الأسئلة الصعبة عبر إغلاق عينيك
!إلى أي حد يروقكم لابوتا؟
!سيكتشف المعلّم غشّي على الفور هكذا
.علينا ذكر بعض الأحداث الصيفية هنا
.هذا صحيح
.في الأول من أغسطس
.ذهبتُ رفقة إيزومي-تشان والآخرين لصيد الخنافس وحيدة القرن
.تبدو إيزومي-تشان بغاية اللباقة، لكن بمقدورها أيضاً تسلّق الأشجار
.وكانت مذهلة على نحو مفاجئ
الأول من أغسطس
كانت إيزومي-تشان... مذهلة
.هكذا إذاً
على هذا النحو؟
!ليس هكذا
!أي جزء تجعله مذهلاً؟
!يبدو الأمر الآن كما لو كنت أسترق النظر لملابسها الداخلية حتماً
!وكيف تحسّن الرسّم فجأةً؟
لحظة، ماذا؟
ألم تقل أنّ إيزومي-تشان كانت مذهلة؟
الأول من أغسطس
كانت إيزومي-تشان... مذهلة
كانت خنفسائي أيضاً... مذهلة
.يكفي هذا
.لتقل أنّ الخنفساء وحيدة القرن التي أمسكتها كانت مذهلة
!يبدو القرن كشيء مختلف تماماً
.في هذه الحالة، سيجري الأسبوع اللاحق هكذا
الثاني من أغسطس
...حدّقت رفقة قرني اليوم نحو سروال
غيوم بيضاء طوال الوقت
!لا تقحم ذلك
!لا تقحم قصة الملابس الداخلية
الثالث من أغسطس
حدّقت رفقة قرني اليوم نحو سروال داخلي أبيض
طوال الوقت من جديد
.هذا أمر طبيعي
.إن ما استرق طالب ابتدائية النظر إلى سراويل داخلية
الرابع من أغسطس
سراويل داخلية سراويل داخلية سراويل داخلية
.سيمضي أسبوع بلمح البصر وهو يفكر بالأمر
!أيمكنك التوقف عن تجاوز الأسابيع بلمح البصر لأي سبب كان؟
الخامس من أغسطس
سراويل داخلية سراويل داخلية سراويل داخلية
!لستُ مرهفاً هكذا
.لكن يُفضّل أن نتقدّم بالمفكّرة بأسرع ما يمكن
!ليست تتقدم البتّة
!بل تتراجع على النقيض
!كما لم أرَ أيّة سراويل داخلية أصلاً
.سيتا، لا تقلق
س) ارسم الهيئة البالغة لهذه اليرقات
...كما يتجلّى في مسائل العلوم هذه
.هكذا تكون الطبيعة
.هذا ما يعنيه البلوغ
!لمَ نمت لجميعهم قرون؟
!أيّ بلوغ هذا؟
هل تظن أنّك أصبحت بالغاً برؤيتك لمجرد سراويل داخلية يا سيتا-كن؟
:س) اذكر اسم النحت التالي
دي ميلو _____
.لا زال أمامك طريق طويل من وجهة نظري
!!عيناي!! عيناي
!لا زلتَ مغلقاً عينيك؟
.شخص يبعد ناظريه عن بذاءات من هذا المستوى
!هو آخر من أودّ أن أسمع منه عن البلوغ
.عليك تذكّر شيء ما
.وإلا ستنتهي معظم عطلة الصيف بلا شيء سوى السراويل الداخلية
.تمهّل، تمهّل
!عد إلى الرابع من أغسطس
...ذاك اليوم حسبما أتذكر
.هذا صحيح
.اصطحبتُ أمّي وتسوكيو-ني إلى عرض للألعاب النارية
.كانتا تعيشان تحت الأرض لوقت طويل
.لذا أردت أن أريهما الألعاب النارية تزيّن السماء
.لكن أُلغي العرض بعد هبوب إعصار ذاك اليوم
...وبينما كنتُ منكبّاً في إحباطي
.أحضرت تسوكيو-ني بعض ألعاب الشرارات لنا
...في النهاية
.كان عرض ألعاب نارية تحت سقف لثلاثتنا وحسب
.لكن بغاية المتعة
.كانت لديك قصص جميلة يا سيتا-كن
.إنّها طويلة بعض الشيء
هبّت عاصفة إذاً بينما كنت تحدّق نحو السماء؟
.بمقدورك إيجاز الأمر أكثر
الرابع من أغسطس
!هذه العاصفة... إنّه عرين التنين
!لابوتا قريب
!قلتُ يكفي مع لابوتا
.المهم هنا هو الألعاب النارية لثلاثتنا
.هكذا يجب أن يكون
.أُلغي عرض الألعاب النارية
.لكنّي أشعلت الألعاب النارية رفقة أمّي وتسوكيو-ني
.كان الأمر ممتعاً
ماذا؟ ما الخطب؟
أليس مثالياً؟
.يبدو أنّ الأمر موجز لدرجة لا تنقل القصة كاملةً
.يفتقر لخلفية رغبتك بأن تريهما الألعاب النارية في السماء
في النهاية، لم أقدر على أن أريهما الألعاب النارية"
لكن اشتعلت ألعاب نارية في قلوب ثلاثتنا"، أليس هذا الجزء الأفضل؟
أليس من الإهدار حصر القصّة بيوم واحد؟
...بدايةً، في الرابع من أغسطس
أُلغي عرض الألعاب النارية نظراً لإعصار
كنت حزينًا
.تنهي الأمر هكذا
...بعدها في الخامس من أغسطس
.لا زلتُ محبطاً
.أردتُ أن أريهما الألعاب النارية مهما تطلّب الأمر
.حسنٌ، فهمت الأمر
ستقصر ذكريات اليوم الواحد وتفرّقها إلى عدّة أيام؟
.السادس من أغسطس
لمَ أردت أن أريهما الألعاب النارية؟
.إنّها قصة طويلة، لذا سأترك الأمر للغد
.أنتَ تطيل الأمر لحدّ كبير
.السابع من أغسطس
...في البداية
.سكبت حبراً على الورق، سأترك الأمر للغد
.اقتصرت الأمر لدرجة أصبح فيها بكثافة الماء
...إلى صلب الموضوع
.الثامن من أغسطس
.ليست قصّة مثيرة لذاك الحد
تريد أن تعلم حقّاً؟
...ماذا عليّ أن أفعل
.كفّ عن هذا
من الذي تتحدث إليه؟
.إن كنت تريد أن تعلم، توجّه إلى التاسع من أغسطس
.في خلاف ذلك، توجّه إلى العاشر من أغسطس
!لمَ هناك نقطة تفرّع؟
!أي مفكّرة هذه؟
.التاسع من أغسطس
...باختيارك التاسع من أغسطس
.لا بدّ أنّك تميل إلى التمعّن في شؤون الآخرين
.يلائمك أن تصبح محقّقاً
.إن تعلّمت قراءة ما بين الأسطر قد تكتسب أصدقاء أكثر
.أداة الحظّ: مفكّرة
!لمَ تحوّل هذا إلى كتاب طوالع؟
ماذا عمّن لم يرد المعرفة؟ ماذا عن العاشر من أغسطس؟
.العاشر من أغسطس
...إن لم تثر قصص الآخرين اهتمامك
لمَ لا تخرج في رحلة أيّها البطل؟
القلعة الأسطورية في السماء أو السراويل الداخلية الأسطورية؟
أيّهما ستختار البحث عنه؟
.للقلعة في السماء، توجّه إلى الحادي عشر من أغسطس
.للسراويل الداخلية، الثاني عشر من أغسطس
!تحوّل إلى كتاب ألعاب
شرق         غرب
.الحادي عشر من أغسطس
.ستبدأ مغامرة تقرع أجراس قلبك الآن
.ينفصل الطريق إلى شرق وغرب
أيّهما ستختار؟
.إن كان الشرق، اقرأ ون بيس
.إن كان الغرب، اقرأ ناروتو
!لا ترمي بالقصة نحو مانغا أخرى
!ما هذا؟
.لم تعد مفكّرةً البتّة
ما الذي حدث لقصّة الألعاب النارية؟
.اقرأ ون بيس وناروتو، وسيتوضّح الأمر
!كأنّ هذا سيحصل
من يمرّ بعطلات صيفية عملاقة كهذه؟
.انسوا الأمر
.لم تنتهِ القصة بأيّة حال
هنالك تتمة؟
سمعتُ أنّ هنالك ألعاباً نارية في مهرجان بون الراقص
.في السابع عشر من أغسطس
لذا بدر لي أنّي سأري أمّي وتسوكيو-ني
.الألعاب النارية هذه المرة حتماً
.لكن دعتني إيزومي-تشان والبقية للذهاب رفقتهم
.فأساءت أمّي وتسوكيو-ني الفهم
.وقالتا أنّهما لا تريدان أن تعيقا موعداً
.وتجادلنا في هذا الشيء وأصبح الأمر نزاعاً
.فذهبت لأحدهم طلباً للنصح
الثالث عشر من أغسطس
"عد بمصروف نصف سنة وسنتحدث عندها"
قال هذا وأرسلني بعيداً يومها
.الثالث عشر من أغسطس
عد بمصروف نصف سنة"
"وسنتحدث عندها
.قال هذا وأرسلني بعيداً يومها
ما خطب هذا الوحش الأشعث؟
أي نوع من الأشخاص يطلب هذا القدر من صبيّ؟
الرابع عشر من أغسطس
:عندما أتيتُه بمصروفي، قال
جئتَ في الوقت المناسب"
استعمل ذاك المال لشراء بعض الكور
"واجلبهم إلى هنا
ثمّ أرسلني بعيداً يومها
.الرابع عشر من أغسطس
:عندما أتيتُه بمصروفي، قال
جئتَ في الوقت المناسب"
"استعمل ذاك المال لشراء بعض الرموز واجلبها إلى هنا
.ثمّ أرسلني بعيداً يومها
!هذا الشخص فظيع! إنّه يلعب الباتشينكو
ينتزع المال من صبي ويقامر به؟
.يا له من حثالة
الخامس عشر من أغسطس
أنتَ مزعج،عليّ اصطحابهما عوضاً عنك إلى مهرجان البون الراقص فحسب، أليس كذلك؟ حتّى" "أنت بحاجة لمال لأجل موعدك. اترك الأمر لي، "اذهب واشترِ بعض تذاكر المراهنة وحسب
.الخامس عشر من أغسطس
أنتَ مزعج"
عليّ اصطحابهما عوضاً عنك إلى مهرجان
بون الراقص فحسب، أليس كذلك؟
.حتّى أنت بحاجة لمال لأجل موعدك
.اترك الأمر لي
"اذهب واشترِ بعض تذاكر المراهنة وحسب
!إنّه يراهن على سباق الخيول الآن
!إلى أيّ حد يثير الشفقة؟
هل انتهى الأمر على ما يرام بعد طلب مساعدة حثالة مثله يا سيتا-كن؟
السادس عشر من أغسطس
إنّه الغد، أليس كذلك؟ أدرك هذا"
"بالمناسبة، هل سمعت بالروليت الروسية؟
.السادس عشر من أغسطس
إنّه الغد، أليس كذلك؟ أدرك هذا"
"بالمناسبة، هل سمعت بالروليت الروسية؟
!جعله يلعب الروليت الروسية أيضاً
!إلى أيّ حد سيدنو أكثر؟
هل أنت بخير؟
هل كل شيء بخير حقًّا يا سيتا-كن؟
من السابع عشر من أغسطس حتّى الخامس والعشرين
حدّقت... نحو الغيوم اليوم
طوال الوقت
.من السابع عشر من أغسطس حتّى الخامس والعشرين
...حدّقت
.نحو الغيوم اليوم طوال الوقت
!استنفده بالكامل
!مضى أكثر من أسبوع في طرفة عين
.في النهاية، انقضى مهرجان بون الراقص ونحن نطارد لابوتا
.كانت عطلتي الصيفية في مجملها
.فارغة، صيف بلا شيء
.هذا ليس صحيحاً يا سيتا-كن
.لم تنتهِ العطلة الصيفية بعد
...لا تزال في مفكّرتك
.صفحة اليوم الخاوية
.لـ... لكن، كلّ ما أنجزته اليوم هو فرضي
.هذا يعود لك
.السادس والعشرون من أغسطس
.اليوم هو اليوم الأخير من العطلة الصيفية
ماذا سأفعل يا ترى؟
.إن كنت تودّ قضاءه بإنجاز فرضك، توجّه إلى السابع والعشرين من أغسطس
.إن كنت تودّ إشعال الألعاب النارية رفقة الجميع، توجّه للصفحة التالية
سيتا، أيّهما ستختار؟
لكن أين سنجد الألعاب النارية؟
.أسرع لجلب تسوكّي ووالدتك وحسب
.لا داعي للقلق
.لدينا ألعاب نارية هنا
أليس كذلك أيّها الأشعث؟
ألم تكن تريد الذهاب للقلعة في السماء؟
.تـ... تمهلا قليلاً
كشفتما الأمر؟
...هل كشفتما
!تامايا
.السادس والعشرون من أغسطس
.أشعلت اليوم الألعاب النارية رفقة الجميع
.كانت ألعاب نارية قذرة
.لكن كان الأمر مسلّياً
مفكّرة صور
سيتا
الحلقة القادمة
هو عاشق الحلويات
وأنا المولع بالمايونيز
ماذا؟ لحظة، ماذا؟
حادث سير؟ صدقاً؟
هذا خطر
يجب الحذر