!أيها الأحمق
!طفح الكيل من عدم كفائتك. أن أتبرّأ منك
!لن تطأ قدمُك هذا الدوجو بعد الآن
Crunchyroll : ترجمة
هذا يناسبني
تايبست وضبط توقيت : عمر
ستكون عدم وراثة هذا الدوجو السيّئ من دواعي سروري
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
حقًّا؟
أراهن أنّ وضيعًا مثلك سيكون مناسبًا للّصوصية أكثر منه لتعليم المبارزة
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
!يا إيساو
ماذا؟ أين أنا؟
!!طلب من الغوريلا إيساو: شاهدوا هذا البرنامج من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
تبًّا. لا أصدّق أنّ النعاس غلبني خلال دوريّتي
هذا صحيح. هذه دوريّة
أنا لست ملاحقًا بالتأكيد
مذهل
من هناك؟
أعجبتني رشاقتك وقدرتك على إخفاء وجودك
بمهاراتك هذه، لن يكون حلمًا أن تصبح أعظم لصٍّ عرفه العالم
ما رأيك؟
ما رأيك أن تخلُفَني وتصبح الفتى القرد الثاني
القردان
كوندو-سان
ما الذي كنت تفعله ليلة الأمس؟
كانت هناك ضجّة كبيرة بعد أن ظهر صديقنا القديم مجدّدًا
تمويل أويدا
كان الضّحايا مُرابيون كالعادة
المرابي هو مقرض بسعر فائدة فاحش
الفتى القرد كان هنا
الأسلوب المذهل للسّرقة من الضّحايا بطريقة بهلوانية
بينما يكشف أعمالهم السيّئة في نفس الوقت
رشاقة الوحوش البرّية
وحيلة تحويل البضائع المسروقة إلى موز
...وتوزيعها على الفقراء
إنه الفتى القرد
عاد اللص المشهور الذي كان متواريًا عن الأنظار لفترة إلى الظهور
مهلاً، ما معنى هذا؟
يدعوه البعض بالشّهم أو البطل ويقدّسونه
لكنّ اللصّ يبقى لصًّا
من الأفضل لنا أن نمسكه بسرعة
...أجل. أقسم بشرف الشينسينغومي أنّي سأمسك بكلّ تأكيد
...ذيل القرد ذاك
أنا مُندَهش لإتقانك تحركات قردٍ في هذه المدة القصيرة
لديك الموهبة الفطريّة لتصبح لصًّا وقردًا
!لا يمكنني إخباره
!لا يمكنني إخباره أنّي شرطي
قردٌ ياباني
!لا يمكنني أن أخبر أحدًا أنّ لصًّا اتخذني أنا الشرطي تلميذًا له
!لكنني مُحرج جدًّا من أن أخبره أنّي كنت مجرّد ملاحق
!ا-انتظر أيّها العجوز
...فـ-في الواقع أنا
لا داعي لتقولها بصوت مرتفع. أوَظننت أنّي لم ألاحظ؟
لا يمكننك أن تصبح لصًّا إلى أن تمتلك نظرة حادّة وفطِنة
أنت غوريلا بريّة، ألست كذلك؟
!لا، لم أقصد ذلك
لا تقلق، فالغوريلات أشبه بالإخوان للقردة
يمكنك أن تصبح فتىً قردًا من دون مشاكل
!هذه ليست المشكلة
أنت تقصد أنّه لا يمكن مناداة غوريلا بفتى، صحيح؟
يمكنك إذًا تغيير الاسم إلى "رجل الغوريلا (الضخم)" إن أردت
!سيجعلني ذلك مجرّد رجل ضخمٍ يشبه غوريلا
—عـ-على أيّة حال، هناك سبب يمنعني من أن أخلفك
أنتما هناك. ما الذي تفعلانه؟
!تـ-توشي
أتيت لتفقّد المكان
لأني سمعت أنّ رجالاً مشبوهين كانوا ينتهكونه في وقت متأخّرٍ من الليل
وما وجدته هو زعيم قردةٍ يختبئ هنا
!هذا سيّئ
!سينتهي كلّ شيءٍ إن تمّ إمساكي هنا
يا له من وضع ممتاز للتدريب
هيا بنا أيها الفتى الغوريلاّ
!انتظر لحظة
:قاعدة اللّصوصيّة الأولى
اعتبر الظلام صديقك والنور عدوّك
استهدف أضواء العدو
سحقًا
!مهما يكن
!نائب القائد
!توشي
تجريدهم من بصرهم بدل أضوائهم؟ أنت جيّد
!سحقًا لذلكما القردين! سأحوّلهما إلى حساء قرَدة
:قاعدة اللّصوصيّة الثانية
هُبَّ مع الرياح وتوقّف معها
!استعمل جميع أنواع الأصوات لتُخفيَ أفعالك
!القول أسهل من الفعل
إن كنت لا تستطيع استعمال الرياح، أحدِث صوتًا ما لتلهيهم
!وجدتها. سأرمي بحجرة نحو ذلك القفص
!توشي
استعمال صوت تكسّر عظام العدو؟
!لم أفكّر في ذلك من قبل
!مهلاً، مهلاً. أنا بريء يا توشي
!آخر قواعد اللّصوصيّة! هذه هي أهمّها
!قفا عندكما
!لن أدعكما تهربان أبدًا
!توشي؟
إن لم ينقذك هربك المتواصل
!فتخلّ عن رفاقك وكلّ ما تحمل
ماذا؟
!ماذا؟
—مهلاً
هذه هي نهايتكما
!أيّها القردان اللّعينان
تخلّيت عن رفاقي وكلّ شيء
أنت مذهل
هل درّبت الغوريلات لتتصرّف كأكباش فدائك؟
لا شكّ في ذلك
...ستتمكّن حقًّا من أن
...تخلف
أ-أنت، أيّها العجوز؟
!أيّها العجوز
يبدو أنني تصرّفت باندفاع كبير مقارنة بسنّي
...أيّها الجدّ، هل أنت
أجل
في أفضل الأحوال
...سأعيش شهرًا واحدًا على الأكثر
يا إلهي
إنّه جاد
إنّه يحاول أن يجعلني خليفةً له بالفعل
من الآن فصاعدًا
عليك أن توزّع الموز بصفتك الفتى القرد الثاني، اتّفقنا؟
!يبدو الأمر وكأنها أمنيته الأخيرة
!بدأ الرّفض يصبح أصعب فأصعب
سيمسك بي كلاب الحكومة أولئك قريبًا على الأرجح
بعد كلّ الأشياء السيّئة التي ارتكبتها
لذا من العدل أن ألفظ آخر أنفاسي خلف القضبان
عندما يحين ذلك الوقت
امنح الموز هناك بدلاً عنّي
ضريح الإله
القرد هيوشي
إنّها مهمّة الفتى القرد الثاني
أعتمد عليك
!لا تلمسيني أيّتها القردة
!هذه قرابين
!لا تستخّفي بقبضة غوريلّا. سأسحقك سحقًا
هل هذا هو؟ القرد الإله الذي يعبده ذلك العجوز؟
...ماذا؟ أين
هل تجد الأمر غريبًا؟
لطالما اعتُبِرت القردة رُسُلاً للهيوشيغامي
هناك الكثير من الأماكن لعبادتها
—توشي! ما الذي تفعله هـ
كلانا لاحقنا قردًا إلى هنا، صحيح؟
!أ-أجل، هذا صحيح
كنت أحقّق في أمر الفتى القرد بمفردي، وقادني الأثر إلى هنا
لكن أوّلاً، كيف أُصِبتَ بتلك الجروح؟
من فعل بك هذا؟
!سيدفعون ثمن هذا! سأجعلهم يدفعون الثمن
ماذا؟ كنت أساير تحقيقًا سرّيًّا فحسب
كنت أجهل أنّ بإمكانك أن تمثل بذلك الإتقان
كدت أرغب في قتلك
وهل كان ذلك تحقيقًا سرّيًّا؟
ماذا لو لم يكن كذلك؟ أخبرني أنّه كان كذلك
كان ذلك تحقيقًا سريًّا، صحيح؟
!بـ-بالطبع
ألم تسمع بالمقولة "عليك خداع توشي أوّلاً لخداع عدوّك"؟
عجبًا، عجبًا، لسنا معتادين على كلّ هذه الجلبة هنا
ما الذي أحضرك إلى هذا الضريح
المنهدم الذي لم يعد يملك كاهنًا حتّى؟
هل يُعقَل أنّك الشخص الذي يترك
موزًا ومالاً هنا بين الحين والآخر؟
هذا ليس قردًا أيّتها الجدّة
يأتي أحدٌ ما إلى هنا لتقديم المال؟
أجل، لكنني لم أره قطّ
يا للعجب
لكن بفضله عاد الإله القرد إلى الحياة بعد أن تمّ حرقه مرّة
تم حرقه؟ أكان حريقًا؟
حدث ذلك قبل وقتٍ طويل
جمع الكاهن حينها أطفال الحيّ وأدار مدرسة معبد
لكن كان هناك ولد شقي
كان ولدًا مشاكسًا ولصًّا متسلسلاً
وكانت هناك أيضًا إشاعات تقول أنّ القردة ربّته
لكنّه توقف عن السرقة بعد أن اتّخذه الكاهن تلميذًا له
فقد كان رجلاً صالحًا
وذلك الصّلاح كان سبب نهايته
فقد استغل المرابيّون ذلك
ولم يأخذوا الضريح فحسب، بل أخذوا الأطفال أيضًا
حاول الفتى الشّقيّ ردّ دينه إلى الكاهن
عبر اقتحام مقرّهم وسرقة الأطفال وصكّ الضّريح
لكن المرابيين حصلوا على انتقامهم
بهدم الضريح كلّيًّا
وما الذي حدث للفتى الشّقي
من يدري؟
لم أره منذ ذلك الحين
هل سمعت ذلك يا كوندو-سان؟
كما توقّعنا، هذا المكان مرتبط بالفتى القرد
لا بد أن الفتى الشقّي
هو
أنت مخطئ يا توشي
...أظن أن ذلك الفتى
سمعت أن ذلك الشقّي كان ينوي افتعال المتاعب مجدّدًا
يبدو أنّه سرق فُجلاً من مزرعة تاكوساكو-سان
يا له من فتى فظيع
يُقال أنّ القردة ربّته
لا تدع ذلك يؤثّر فيك
فأنت لست قردًا
إن كنّا سنناديك بشيء ما فأنت غوريلّا
يا إيساو
!لست إنسانًا حتّى؟
كان أنا على الأرجح...
ظننت أنّ هذا المكان بدا مألوفًا
هكذا إذًا
تمّت إعادة بنائه بعد الحريق إذًا؟
!لمَ قد تظهر في القصّة؟
في الواقع، كنت أرتاد الدّوجو ومدرسة المعبد معًا
كنت بالأحرى أمرّ بفترة الثورة بدلاً عن كوني فتىً شقيًّا
كان كلّ شيءٍ في هذا العالم يثيرني
!ثورة؟ أنت تقصد إثارة
لسبب ما، كان الفجل يثيرني بشكلٍ خاص
لم أسرق
كنت أنتزعها جميعًا من الأرض وحسب
...ومع ذلك نادوني بابن القرد
!تنتزعها؟ بل تقصد كنت تستمني
مهلاً، هل أنت إيساو-كن؟
...هل هذا أنتِ حقًّا
مهلا، هل تعرفان بعضكما؟ هل كانت معلّمتك؟
!العجوز المرابية
!إيساو-كن
تحظى بلمّ شملٍ مؤثّر مع الشخص الذي أحرق مدرستك؟
لقد أسأت الفهم
كنت مادونا الفصل، كوري هاناكو
كوري هاناكو
مرابي باليابانية هي كوري غاشي وقد تمّ تحريفه لاسمها
ما زلت سيئًا في لفظ الأسماء كما عهدتك على ما يبدو
!كيف لزميلة في صفّك أن تتقدّم في السنّ لهذا الحدّ؟
!كما أنّ ذاك ليس كوندو-سان
آسف، آسف
!وأنت لم تنس أمر الفجل بعد؟
أنتما! من هو الفتى القرد في النهاية؟
أوَلم يكن هذا الضريح مرتبطًا به؟
لا
الجواب واضح
كان هناك شخص واحدٌ أحبّ هذا المكان
وعبَد الإله القرد أكثر من أيّ شخصٍ آخر
لا أحد غير سينسي
من يأبه إن نادوك بالقرد أو الغوريلاّ يا إيساو؟
انظر
كلّ ما عليك فعله هو أن تكون مثل القرد إله الشمس
وأن تصبح رجلاً بدفء الشّمس
حقًّا؟ هل يمكنني ذلك؟
بالطبع
يمكنك ذلك بكلّ تأكيد في هذه المدرسة
لذا لا تسرق بعد الآن
!سينسي
إن كنت لن تسلّمنا هذه الأرض فلا خيار أمامنا
يمكنك أن تزورنا متى شئت بمجرّد
أن تقرر مقايضة هؤلاء الأطفال بالضريح
يا سينسي
!إيساو-كن
!ما الذي تفعله؟ اهرب بسرعة
صكّ ضريح هيوشي
!الصكّ
...آسفون يا سينسي، نحن
لا تخبروا إيساو
لم تفعلوا أيّ شيءٍ لكي تعتذروا
فكل ما فعلتموه ببساطة هو محاولة
حماية هذا المكان بدلًا عن الإله القرد
أنا من عليه أن يعتذر
سامحوني
لست بمعلّمٍ أو إلهٍ قرد
لست سوى قردٍ عاجز
ما زلت لا أستطيع نسيان تعابير سينسي حينها
اختفى سينسي إلى مكان ما بعد ذلك
إلى متى يا سينسي؟
يا إلهي
يبدو أن مدرسة معبده لا زالت تعمل
بالرغم من أنّه خسر كلّ شيء وأصبح الفتى القرد
أخفى هويّته ومصدر المال
وتابع حماية هذا المكان
ليس الضريح وحسب
...كان سينسي
إلى أين أنت ذاهب؟
قال أنّه لا يريدك أن تطأ الضريح مجدّدًا
لا يريد مشاغبًا مثلك هناك
كان سينسي يحميني أنا أيضًا
ولفعل ذلك قام بتلويث يديه باللصوصية التي كان يكرهها كثيرًا
لربّما كانت تلك طريقته للتكفير عن خطاياه
لكن لا يمكن للأمور أن تبقى على هذا الحال
علينا إنهاء الأمر
ما هي الجرائم الذي ارتكبها؟
!كلّ ما فعله هو حماية الناس الذين اضطهدهم الأشرار
والأكثر من ذلك، لم يعد يملك سينسي الكثير من الوقت ليعيش
—يمكننا على الأقل أن ندعه يلفظ آخر أنفاسه في سلام
أنت تقول ذلك؟
بعد أن وعدته
هل ستقول ذلك حقًّا؟
...توشي
...أنا
ما الخطب؟
ماذا؟ الفتى القرد؟
!ابحثوا عنه! اعثروا عليه
وهكذا سقط العظيم
يبدو أنّ عددًا من الشرطة قد أتوا ليأخذوني أبكر مما توقّعت
—لكن لا يزال هناك شيء عليّ فعله
لا داعي للقلق أيها الجد
لن ندع الضبّاط يحظون برأسك
ظهر الفتى القرد مجدّدًا
كان الأوان قد فات عندما وصلنا إلى هنا
تركتم حتى قليلي الأهميّة بالهروب؟
جهّزوا أرديتكم البيضاء
تفقّدوا جميع المموّلين المشبوهين في المنطقة
لا بد من وجود شريك له في مكان ما
...بخصوص ذلك
تمّ تفريغهم جميعًا
يبدو أنّهم تحالفوا ووضعوا أفخاخًا في
جميع أرجاء إيدو للإمساك بالفتى القرد
لسنا نحن الشرطة الوحيدون الذين نلاحقه
جميع مجرمي إيدو يسعون خلفه رأسه
!أسرع
...كوندو-سان
...شرطي أم تلميذ لص
اختر ما يحلو لك بينهما
...أينما ذهبت، سوف
نحن جاهزون لتتبّع خطواتك
فهمت يا أبي
لن أسأل عن الضريح بعد الآن
في النهاية لم أتمكّن من حماية أيّ شيء، صحيح؟
لكن لدي طلب في المقابل
أريد أن أصبح قويًّا
قوي بما يكفي لحماية كلّ شيء
رفض قردٌ تعاليمه الخاصة
وأصبح لصًّا مشهورًا لحماية كلّ شيء عزيزٍ عليه
والقرد الآخر اتّبع تعاليمه
وأصبح شرطيًّا لحماية كلّ شيءٍ عزيزٍ عليه
مـ-من أنت يا هذا؟
هذا هو الفرق الوحيد بينكما
...كلاكما حاولتما حماية شيء ما ببساطة
قرد
!لقد أطفأ الأضواء
!كفّوا عن الهلع
!هناك عدوّ واحد. نالوا منه
مـ-ما الذي يجري هنا؟ هل هو بمفرده حقًّا؟
!ما الذي تفعلونه؟ أشعلوا الأضواء بسرعة
ما الخطب؟
...أ-أيها الأوغاد
لا يمكنك أن تكون شرطيًّا أو لصًّا إلى أن تمتلك رؤيةً ليليّة حادّة
لكن اللصوص الحقراء أمثالكم الذين يستضعفون الضعفاء
!لا يملكون الحقّ في الحياة نهارًا أو ليلاً
!ارموهم جميعًا خلف القضبان
!أنت، أيها العجوز
!تمالك نفسك
هل يمكنك سماعي؟ هل يمكنك رؤيتي؟
!أيها العجوز
...لا يمكنني رؤية أيّ شيء
لكنني أعرف ذلك الصوت المزعج
أنا مندهش لتخطّيك لذلك النقص العدديّ
هذا هو الفتى القرد الثاني
ألست من علّمني قواعد اللّصوصية؟
لكن أنا آسف
لم أتمكن من التخلّي عن رفاقي في النهاية
لم أتمكن من التخلي عنك كلصّ
أنا تلميذ فاشل
لست فاشلاً على الإطلاق
كنت أنا أيضًا من علمك ألّا تسرق، أليس كذلك؟
أتيت لإيقافي هذه المرة، أليس كذلك؟
كنت أعرف من البداية
لا يمكن لأبله مثلك أن يصبح لصًّا أبدًا
لكنّك كبرت وأصبحت رجلاً جيّدًا
يا إيساو
هيا الآن، اصفدني قبل أن أموت
بيديك
عمّاذا تتحدّث أيّها العجوز الخرف؟
لقد صفدتك لوقت طويل الآن
لن أدعك تهرب بعد الآن، هل تسمعني؟
...سينسي
حقًّا؟
هناك حقًّا
...أصفادٌ... دافئة
!سينسي
!انظري، هناك قرابين مجدّدًا
!لكنّنا فوّتناه مجدّدًا
...وقد أردنا معرفة هويّته هذه المرّة
هذا ليس من عمل بشر
ماذا؟ هل كان يوكاي؟
قردٌ وحش؟
!ساياجين؟
ليس كذلك
أهلاً بعودتك
أيّها الإله القرد
أفرو الحياة والموت
التسلّل إلى الشينسينغومي؟ هل أنت جاد؟
الحلقة القادمة
الساموراي جادّ دائمًا، سواء كان بشعر طويل معتدل أو قصّة أفرو
هل تقصد أن شخصيّة جديدة ستظهر بعد 294 حلقة؟
!لن أخسر، مهما كان الأفرو الذي قد يظهر
عندما يتسلّل كاتسورا كوتارو إلى الشينسينغومي
وأخيرًا، وبعد طول انتظار، بعد ما بدا وكأنّه أبد الدهر
!!يظهر قائد فرقة الشينسينغومي الثالثة سايتو شيمارو أمامه
في الواقع ذُكِر اسمه في العرض لمدة الآن