Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
طلب من سايتو شيمورا إلى جميع المشاهدين: شاهدوا هذا البرنامج
من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
الشرطة الخاصة
الشينسينغومي
!إنها الفرقة الثالثة! عادت فرقة الأفرو
في محافظة كابوكي
!ألقوا القبض على ستة وثلاثين رجلاً مشتبهًا بهم بكونهم ثوار جوي أساسيين
فعلها القائد أفورو مجدّدًا
عاد نجم الشينسينغومي منتصرًا إذًا؟
...يا إلهي
هلاّ فكّرت بحالنا السيّئة قليلاً؟
سنفقد ماء وجهنا إن قام مستجدّ بعمل جيد كهذا
أيها القائد
هذا أقل شيءٍ مُتوَقّع منك
لا تغترّ بهذا يا هاشيرا
...نائب القائد
تنتقد دائمًا يا هيجيكاتا-سان
فمَناقِب هاشيرا-سان تنبيه جيّد جدًّا كما تعلم
أوكيتا-دونو
جميع رجالنا يتطلعون ليصبحوا مثله
كما أن بعضًا من رجالي يريدون الانتقال إلى الفرقة الثالثة حتّى
كلا
كلّ هذا بفضل قيادة القائد
ومنحه لمستجدّ مثلي هذه الفرصة العظيمة
وجود رفاق يُعتَمَد عليهم مثلك
هو ما يمكّنني من تعريض نفسي للخطر
!هاشيرا-سان
دعنا نواصل العمل معًا، يدًا بيد
لربما وُلدنا في أيامٍ مختلفة
لكننا سنجازف بحياتنا ونموت في نفس اليوم
!نحن جنودٌ رفاقٌ يربطنا الإخلاص والشّرف
!أجل
...يا لك من رجل
!هاشيرا! هاشيرا
يبدو أنّه من الأفضل لنا أن نحذر نحن أيضًا يا هيجيكاتا-سان
يعم السلام في إيدو اليوم أيضًا
!هل تمزح معي؟
أفورو وفرو الذئب
!ما الذي تفعله؟ توقعت أنك ستتخلى عن تسللك منذ مدة طويلة
!لا، شعري المستعار
تفضل "زورا" خاصتك
!لست زورا، أنا كاتسورا
!أنت خلف خطوط العدو! فلماذا تتأقلم معهم وتقدم أداءً متألّقًا؟
!ولمَ يملك الجميع في الشينسينغومي قصة أفرو؟
من أجل توحيد المنظمة
قمنا بتوحيد قصات شعرنا أيضًا
لمَ تصنف منظمة عدوك؟
!لم تعد ثائر جوي، أليس كذلك؟
يبقى القائد العظيم قائدًا عظيمًا مهما كان الصف الذي ينتمي إليه
يخالجني شعورٌ أحيانًا أنه لربما كان هذا ليناسبني أكثر
!هذا لا يفاجئني بما أنّك انقلبت على رفاقك
هاجمت المجرمين الشنيعين الذين يدّعون أنهم من ثوار جوي
!لن أشيح بنظري عن قضيّتي
لأجل تدمير الشينسينغومي
كانت خطتي تقتضي أساسًا السيطرة على الفرقة الثالثة
لكن اتضح أنّ سايتو شيمارو مشكلة يصعب حلّها
لم يترك أي ثغرة في دفاعه إطلاقًا
ولذلك غيرت مخططاتي
غيرت نظام الفرقة الثالثة إلى نظامٍ قيادي مزدوج
لأنال الثقة والسلطة عن طريق إظهاري مهاراتي القيادية
وسأتخلّص من ذلك الرجل باستعمال تلك السلطة
الفرقة الثالثة
وسأصبح القائد
اختلطت عليك غاياتك ووسائلك
ماذا حدث لتدمير الشينسينغومي؟
التعامل مع ذلك الرجل له الأولية القصوى بدل تلك الأمور البسيطة
!والآن يناديها بالبسيطة
جهّزت كل شيءٍ سلفًا خلال الشهر الماضي
استغللت هذا التكتّم الثابت
لنشر إشاعات باطلة عن جهله وإساءة استعماله للسلطة لاتّهامه
ستتم معاقبة فرو الذئب غدًا اتّباعًا لقانون الشينسينغومي
كيف لهذا أن يحدث؟
وُضِعَ سايتو-سان في وضع محرج في شهرٍ واحد
أنت يا فرو الذئب
ستُعدَم إن بقيت صامتًا
كان الرجل الذي كنت تحاول مصادقته ذلك النوع من الرجال
استغل عجزك عن الكلام ليوقع بك
هل فهمت الآن؟
هل اهتم لأمر زورا إلى هذا الحد؟
أفهم شعورك
لكنّ هذا ليس الوقت المناسب للحديث عن عقد صداقات
حان الوقت لكسر سنوات صمتك
وحدك قادر على إثبات براءتك
!تحدث بصوت عالٍ يا فرو الذئب
يمكنك ذلك، أليس كذلك؟
...زي
أنتظر الإعدام غدًا على أحرّ من الجمر
!غين-سان؟
لم أحلم أبدًا أن يحلّ هذا اليوم
...من كان ليظن أن شيمارو قد يخرق القانون
تسهل إساءة فهم شيمارو-نيسان لأنه لا يتحدّث
ألا تظن أنّك تفرط في التفكير بالأمر يا هاشيرا-سان؟
أتمنى لو كان بإمكاني الوثوق به
لكن لا يمكنني تحريف الحقيقة
وأيضًا مع أنه رفيق أمضى وقتًا طويلاً في الخدمة، هل يعرفه أحد حقّ المعرفة؟
هل تحدّث أحد معه من قبل؟
لم نتحادث من قبل، لكن أعتقد أنني أعرف طبيعته جيّدًا
هذه فرصة جيّدة. لندعه يتحدث بوضوح ليدافع عن نفسه
هل كنت تستمع إليّ يا هيجيكاتا-سان؟
—لا يمكن لشيمارو-نيسان أن
...المعذرة
ليس وكأنّي أهتم، لكن هل انتهيتم؟
كنت تتمتمون مع بعضكم طوال الوقت
لمَ لا نناقش هذا الأمر بوضوح تام؟
!لقد تكلّم
!لقد تكلم القائد سايتو
مـ-ما معنى هذا يا شيمارو؟
ماذا تقصد؟
هل ظننت حقًّا أني سأبقى صامتًا وحياتي على المحك؟
هل أنت جاد؟
أنا تحت المحاكمة هنا. فلتذهب الشخصية الغامضة الصامتة إلى الجحيم
لست متشبثًا بشخصيتي لتلك الدرجة
صدقًا أيها القائد، هل أنت جاد؟
أنت
!لقد انهار السد! الكلمات تتدفق دون توقف من فمه
مهلاً، أليس الكلام مسموحًا لي؟
هل يمكنني الرحيل إذًا؟
بدأت تجعيدتي تتلف، لذا أود تعديلها
يتحدث بتلك الطريقة؟
أنا متفاجئ نوعًا ما
!مستحيل
تحدّث الآن من بين كل الأوقات؟
هل تخلى عن شخصيته بشكل مثير للشفقة ليتشبّث بحياته؟
اسمع
سأتحدّث بدلاً عنك عن طريق ميكروفون وسماعة
إن كنت لا تريد الموت
جاري ما أقوله ولوّح يديك كأنّك من يتحدث
...غين-سان
هل سيجعله هذا يجتاز المحاكمة؟
ما كنت لأتمكن من النوم إن مات هنا
فَمُه مخفي لحسن الحظ
وبالكاد يوجد أحد سمع صوته من قبل
إن كان كونان قد نجا بذلك، فيمكننا ذلك نحن أيضًا
غين-سان، أنت تتحدث في الميكروفون
!ما كان هذا الذي قلته للتو يا سايتو-دونو؟
!أنت تخفي شيئًا سيّئًا كما توقعت
!كلاّ، كلاّ
كنت أتحدث عن المذنبين في كونان، اتفقنا؟
فهم مكشوفون في كل حلقة، اتفقنا؟
هناك وجه شرير كونان خاص، اتفقنا؟
!ما بال "اتفقنا"؟
!لمَ أصبح كلامك منمّقًا فجأة؟
!أنت يا سايتو
أنت تخفي شيئًا، أليس كذلك؟
!أنت مخطئ
أنا أخفي الأمر، لكنني أنا أجنبي في الواقع
سوشي، غيشا، سومو
!اليابانيمي رائع
!كونان رائع
!حـ-حقًّا؟
ألهذا السبب لم تتحدث من قبل؟ لم تفهم لغتنا؟
ألم يكن يتحدث اليابانية بطلاقة قبل قليل؟
!تمكنا من التستر على الأمر
لكن علينا الآن لعب دور شخصية أجنبية
ما الذي فعلته يا كاغورا-تشان؟
من أي بلد أنت إذًا بالضبط؟
أيّ جنسية سنختار؟
إن كانت مبتذلة سيُكشف أمرنا
!لكنّ شيئًا غامضًا قد يسبب المشاكل في نهاية المطاف
!أي جنسية تلك؟
!نصفيه العلوي والسفلي في حاليتين مختلفتين تمامًا
!لم يطلب منك أحد فعل ذلك يا سايتو-سان
واحدة أخرى رجاءً
لا أفهم
ساء سمعه فجأةً
سألتك عن وطنك الأم
لا أفهم
!مسقط رأسك يا هذا
ستُعدَم إن لم تجب هذه المرة
!من أين أنت؟
جمهورية لا أفهم
!أكان ذلك اسم بلد؟
!لم أسمع من قبل بجمهورية لا أفهم
في الواقع حتى إن قلنا اسم بلدنا فالناس لا يفهمون
لذا من الطبيعي ألا تفهم
ما معنى ذلك؟
هل الاسم هو الذي لن أفهمه أم الاسم هو "لا أفهم"؟
هذا يكفي
لا أفهم أيها النائب العفن
!قصدت ذلك، أليس كذلك؟
اعتذارات
"في بلدي ننهي جملنا بـ"أيها النائب العفن
لم ألمّح لأي شيء أيها النائب العفن
!كل ما أشعر بها هو التلميحات
علينا أن نفعل المثل إذًا أيها النائب العفن
!لا داعي لأن تقولا ذلك أنتما أيضًا
لا خيار أمامنا على ما أظن
أيها النائب العفن
وجهت ذلك إلى "النائب العفن" تمامًا، أليس كذلك؟
لا تدّع الغباء يا سايتو-دونو
!أنت لست أجنبيا أيها النائب العفن
!لا داعي لإضافة "أيها النائب العفن" إن لم تكن أجنبيًا
أساء هذا الرجل استعمال سلطته التحقيقية
ليطهّر ويتخلص من أي شخص قد يضرّ به
!أيها النائب العفن
فهمت، تريدون أن تُعدموا جميعًا، أليس كذلك؟
وأنا لست استثناءً
ألم تروه وهو يحاول قتلي عندما انضممت؟
لقد افتعل قتالاً فجائيًّا بالفعل
هل هذا صحيح يا شيمارو؟
هذا صحيح
عملي هو تطهير الخونة
لذا لا يمكنني أن أدع جُرَذًا تسلّل إلى الداخل بأن يبقى طليقًا
أليس هذا صحيحًا يا كاتسورا-سان؟
!كـ-كاتسورا؟
جميعنا نرتدي "كاتسورا"، فمن تقصد؟
!ليس تلك
ذلك الرجل هو كاتسورا كوتارو، وقد تسلل إلى الشينسينغومي لتدميرها
!كـ-كاتسورا؟
كاتسورا       هاشيرا
شيمارو-نيسان
هذه كاتسورا
وهذه هاشيرا
مفهوم؟
لنكتب كلًّا منهما عشر مرات
!تبًّا لك
!أنت
!نظرًا للأسلوب الفكاهي الأجنبي، اعتبروا الأمر محضَ تصحيف
!لا داعي لأن تكتبها يا سايتو-سان
كفوا عن الاستهانة بي
كاتسورا        أوغورا
يمكنني أن أفرق بين الاثنين بنفسي
كلاهما كاتسورا يا شيمارو-نيسان
!ما هذا الذي تكتبه يا هذا؟
مهلا، مهلاً، اهدآ أنتما الاثنان
حججكما موجزة جدًّا ولا يمكنني الحكم
ألا تملك أي دليل يثبت براءتك؟
لدي دليل يثبت أني كنت أجري تحقيقات
مذكرة التحقيق
تحتوي على سجلات أعمالي اليومية
...في هذا اليوم مثلا
يوم/شهر
سمعت أصواتًا صادرة من المطعم في وقت
متأخر من الليل، فذهبت لأرى الأمر بعيني زي
ما بال حرف زي؟
ما هو أسلوب حديثك الحقيقي؟
!شخصيتك مبعثرة تمامًا
كان الطعام يختفي من الثلاجة مرارًا وتكرارًا مؤخرًّا
علي تطهير المذنب وراء هذا زي
لم أرَ شيئًا زي
!ما الذي حدث؟
لقد رأيت شيئًا بالتأكيد! ما الذي رأيته؟
من كان يخرق القوانين؟
هـ-هذا يكفي
من الواضح أنّك كنت تقوم بواجبك على أكمل وجه
!على العكس
!فقد سمح للمذنب بالهرب
...وفي هذا اليوم
قلت لك هذا يكفي
يوم/شهر
سمعت أصواتًا في المطعم زي
عانى نائب القائد من الإسهال مرات عدّة مؤخّرًا زي
لماذا كان توشي يعاني من الإسهال؟
أغلب الظن أن مايونيز الأمس كانت فاسدة زي
ماذا تقصد بمايونيز الأمس؟
...توشي، لا تقل لي أنّك
كان عليك استبدالها بمايونيز جديدة
لم أرَ شيئًا زي
!ما الذي حدث بربك؟
شيمارو-نيسان
أنت بريء
وأنت لست كذلك، صحيح؟
...وفي هذا اليوم
يوم/شهر
سمعت أصواتًا في المطعم زي
...حسنًا
علي فقط أن أحدث شقًّا هنا، صحيح؟
هذا لا ينفع
كان القائد واقفًا هناك عاريًا يطبخ أشياء زي
في غداء اليوم التالي، قدّم المطعم كونياك ببعض الشقوق الغريبة زي
—لكن الجميع استمتعوا بأكلـ
سأصدر الحكم الآن
سايتو شيمارو ليس مذنبًا
!رُفِعت الجلسة
!هل تمزح؟
!ما الذي فعلته بالكونياك أيها القائد؟
...لا تقل لي أن الكونياك ذلك اليوم كان
فرو الذئب اللعين
لم أتوقع أبدًا أن يستغل قذارة رفاقه التي اكتشفها في تحقيقاته
ليجلب أشخاصًا أكثر إلى صفه
!لم أتصور أبدًا أنه رجل بهذا المكر
!استمعوا يا رجال
!ما حدث للتو يؤكّد آثام سايتو مؤكدة ولا غبار عليها
كشف قذارة جنودنا بداعي التحقيق الداخلي
!وكما رأيتم، تمكن من التحكم حتى بالضباط الأعلى
أيها القائد
!مُر بتطهير هذا الخائن
ا-اهدأ يا هاشيرا-سان
!لا يمكنني ذلك
لسنا متأكدين من أنّ شيمارو خائن
مُره إذًا
بتطهير الخائن أيضًا
توشي؟
سئمت من الاستماع لكل هذه الثرثرة
الجميع هنا مستعدون للحياة والموت بحدّ السيف
إن كان لديك ما تقوله فقله بسيفك
أليس هذا ما ترتكز عليه الشينسينغومي؟
مثير للاهتمام
لنسوِّ قتالنا غير المنتهي هنا والآن
!مـ-مهلًا
هذا سيّئ يا غين-سان
!سايتو-سان عالق في الدفاع
ما الذي يفعله؟
الشخص الذي سيصبح صديقي كان هاشيراما أفورو ولا أحد غيره زي
...هل
!ما الذي تفعله يا غين-تشان؟ أعطني ذاك
علينا أن نمنحه بعض الجمل ليقولها بسرعة
ما زال يحفظ وعده بمجاراة تصرفاته بما نقوله
ألهذا السبب لا يقاوم؟
ينتظر جملنا؟ هل هو غبي؟
!أعطني ذاك بسرعة
هاهاها، أهذا كل ما يستطيع سيفك فعله يا هاشيرا؟
إنّه بطيء لدرجة يمكن لذبابة الوقوف عليه، اتفقنا؟
!لن تقطعني أو ذبابة بمهارة كتلك، اتفقنا؟
تحرّك أخيرًا
راقب جيّدًا، حان دوري الآن
!ليس دورك لقطع الذباب
!أساء فهم الجمل تمامًا
اعتذارات
ظننتك ذبابةً كبيرة
فأنت لا تختلف عن الذباب في نظري
أتجرؤ على إهانتي بهذا القدر؟
استعد، فدورك التالي
!ليس دورك لقطع الذباب
لمَ تشارك في اللعبة أنت أيضًا؟
لقد فزت، قطعت ثلاث ذبابات
!ما هذا الذي تتنافسان عليه؟
والآن بعد أن تم الاهتمام بأمر الذباب
حان وقت الجدّ
حان وقت التخلص منك
لندفنها هنا
!ما هذا الذي تتخلّصان منه؟
لن يكون من الجيد لكلينا أن نطأ على البراز خلال قتالنا
...أو بالأحرى كما أقول، ضلّله، ثمّ
!تركت ثغرة كبير خلفك يا سايتو
!يا إلهي! لقد كان فخًّا
!سايتو-سان
للأسف
!أنت من ترك ثغرةً كبيرة
تبدو هذه ثغرة أوسع وأسهل لدفن البراز فيها
!دماغك هو الثغرة الكبيرة
...أو بالأحرى ما أقوله، ثم
!أنت من سيُدفَن يا سايتو
!هذه هي فرصته الآن
!وقعت في فخي يا هاشيرا
...خذ هذه
!التقنية المطلقة لأسلوب أفرو، هجوم زيد القاطع
التقنية المطلقة لأسلوب أفرو
هجوم زيد القاطع
إنه ينظر إلى هنا
يبدو أنه لا يعرف كيفية استخدام هجوم زيد القاطع
!خذ هذه... هجوم زيد القاطع
لا فائدة بالفعل
وأيضًا، ما هو هجوم زيد القاطع؟
هل تحدثت معه عنه من قبل؟
هجوم زيد القاطع هو هجوم زيد القاطع وحسب
!عليك شرحه له بمفردات أسهل
هجوم زيد القاطع تقنية أصيب بها خصمي بهجومٍ قاطع على شكل زيد
!هل يمكنك تفاديه؟ هجوم زيد القاطع
!من المستحيل أن يستخدمه
!سيعرف الخصم ما ينتظره قبل أن يستعمله حتى
!خذ هذه إذًا... موجة زيد
مهلاً، ما هي موجة زيد؟
!خذ هذه إذًا... زيد كاي
زيد كاي
!اختاري واحدة! ما هي زيد كاي بربك؟
!زيد كاي هي حالة زيد الذهنية حيث يتحرر المرء من كل رغبات الحديث
...زي
!إنه يستخدمها سلفًا
!استغرق هراء التقنية المطلقة وقتا طويلاً فدخل في حالة زيد كاي سلفًا
!هذا سيّء! إنه عرضة للهجوم
!هـ-هذه هي زيد كاي؟
يبدو نائمًا
!لكنه في وضعية غُفلٍ يمكنها امتصاص أيٍّ من هجماتي
!إنّه يفهم الأمر بطريقة مبالغٍ فيها
هاجمني من حيث أردت
حتى بعيني المغمضتين
يمكنني رؤية حركتك التالية
!يبدو الأمر كذلك بالفعل
!لا يمكنني ذلك! يبدو مليئًا بالثغرات، لكن في الواقع ليس كذلك
!ليس هناك سوى الثغرات
في تلك الحالة
!هذا هو خياري الوحيد
!لماذا؟
!لمَ تدخل في حالة زيد كاي؟
هكذا تكون المعركة بين الأسياد
إنهما هادئان وكأنهما نائمان
!كلا، إنّها في عالم الأحلام بالفعل
!ما خطب هذا القتال؟ كيف سيحددون الفائز
لا فائدة، لا يمكنني النوم
!هذا أمر بديهي، فهذه ساحة معركة
أظنّ أنّ علي استعمال زيد كاي أيضًا
زيد      كاي
!الزيد الكاي الخاص بك هو نزع شعرك المستعار؟
زورا    كاي
ممتاز، يمكنني الآن أن أحقق حالة زيد الذهنية
يبدو أني سأحظى بزيد جميلة
حقًّا؟ سعيد لسماع ذلك
...ما رأيك إذًا أن تبقى في حالة زيد كاي إلى الأبد
يا زورا؟
!سايتو
كيف تجرأت على كشف أمري بعد أن اقتربت كثيرًا من السيطرة على الشينسينغومي؟
!ألم تجن على نفسك؟
!لكنني جهزت خطة بديلة لوقت كهذا
!وكأنّ أمثالك سيقدرون على ترويض إليزابيث
كاتسورا-سان
كلّ شيءٍ جاهز
بينما كنتم مشغولين بي
!زرعت قنابل في أرجاء المركز
في اللحظة التي أضغط فيها على زر التفجير
!سيذهب عملكم الشاق هباءً منثورًا، إلى جانب هذا المركز
!تحرّك سايتو-سان بمفرده، دون أيّ جمل
يبدو أنّه لم تعد هناك حاجة لكلماتنا
هل وجدت ما تقوله له يا فرو الذئب؟
هيا بنا يا إليزابيث
!دع أمر القنابل لنا يا شيمارو
!اذهب خلفه
!لاحق الخائن
!فأنت قائد الفرقة الثالثة
إلى الأعمال الحرة"
شكرًا لكم على مساعدتي في مواجهة المشكلة التي كانت تؤرّقني لسنوات زي
مع أنّني حاولت قدر الإمكان
إلاّ أنّه يبدو أنّ من المستحيل بالنسبة لي أن أحادث الآخرين حقًّا زي
لكن خلافًا عن ذي قبل، لم أعد أعتبر الأمر مصدر حزن زي
لم أتحدث مع أحد سوى مرات قليلة
لكن هناك الكثير ممّن واجهتهم بالسيف زي
...تارة رفاق، وتارة أعداء
قاتلتهم وكل مشاعري تملأ سيفي
متحرّرًا من قيود الكلمات زي
بتذكر الأمر، ساحة المعركة تلك نفسها
لربّما كانت المكان الأمثل للمحادثة في نظري زي
لذا قررت ألاّ أهرب من ساحات المعارك مجدّدًا زي
...حتى وإن اضطررت لقطع الرفاق الذي يخرقون القانون
حتى وإن توجب علي قطع أول شخصٍ
z هاشيرا أفورو
زوبيبيرو هوروميسو تشينكاشي
توهيروسو غوتشيميرا توريميشي
زوبيراكي ياميتشيرو بوروروسو
مُعطيات قلعة ساماتوريا
ظننته سيكون صديقًا لي
أصوات تصادم سيوفنا هي الشيء الوحيد الذي يمكنني تقديمه لهم
الكلمات الوحيدة التي يمكن لسايتو شيمارو قائد الفرقة الثالثة
"الفرقة الصامتة، تقديمها لهم
لا يمكنك ملاحقتي بتلك الساق
لكن خطتي فشلت الآن أيضًا
تعادل آخر إذًا؟
يا شيمارو
يبدو أنّك منعت كاتسورا من تفجير القنابل
لكن قنبلة موقوتة هائلة الحجم لا زالت تعمل
هناك الكثير من الأسلاك، ولا نعلم أيّها نقطع
أمسكه وأرغمه على البوح بذلك
اقطعوا كل الأسلاك عدا السلك زيد
قطع زيد مهمتي أنا
!أقسم أن أقتلك بيديّ هاتين يا زيد
!إلى ذلك الحين، ابذل جهدك في إبقاء الأفرو الخاص بك أشعثًا ومناسبًا
!الوداع
!يا شيمارو
أسرع، لا وقت لدينا
يوجد من إي إلى زيد، أيها نقطع؟
!هل تسمعني يا شيمارو؟
...زيد
!حسنًا! اقطعوا زيد
!ما زلنا أفرو في النهاية
يمكن لسايتو شيمارو تقديمه لهم
Z هاشيرا أفورو
Z الأعمال الحرة
استخف بالمقدمة
وسيكلفك ذلك غالياً
الحلقة القادمة: استخف بالمقدمة وسيكلفك ذلك غاليا
بدأ فصل الخريف يستقر الآن
بدأ الصباح والليل يبردان أكثر فأكثر
بالتفكير في الأمر، كان الصيف حارًّا للغاية
مع أنهم توقعوا أن يكون صيفًا باردًا