Crunchyroll : ترجمة
الجو حار جدًّا
تايبست وضبط توقيت : عمر
ما خطب هذا الصيف؟
إنتاج : عمر
لا بد أن ارتفاع درجة الحرارة قياسي مرة أخرى
MegaMan : توفير الخام + رفع
أهذا راجع لظاهرة الاحتباس الحراري أيضًا؟
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
إلى أين تتّجه هذه الكرة الأرضية؟
ليس هذا ما قصدته، اتفقنا؟
!أقصد أنّكم جعلتم المكان حارًّا تحت المظلة
!اخرجا! إنها مظلّتي
أخفضي صورتك وإلا جذبنا انتباه الناس
نحن نتقفّى أثر أحدهم كما تعلمين
!التمشي مثل شطيرة في هذا الحر سيجذب انتباهًا أكبر بكثير
سنصبح دجاجًا مقليًّا إن خرجنا نحن الثلاثة تحت هذه الشمس الحارقة
كوني كريمة لمرّة واحدة
دائمًا تبقين منتعشة بمفردك تحت هذه المظلة
ماذا قلت؟ أنا لا أتمشّى والمظلة بيدي لأني أريد ذلك، اتفقنا؟
—نحن الياتو
حسنًا، حسنًا
"أراهن أنّك بالكاد نسيتِ بشأن مقدّمة "الضعف أمام أشعة الشمس
أراهن أنّك كنت تكافحين لتستمري في تمثيليتك
كانت هناك مرّات عديدة
نسيتِ فيها مظلّتك وتجوّلت في وضح النهار دون مشاكل
انسي أمر مقدّمة الشخصية وما إلى ذلك
علينا أن نزيح كلّ شيء وننسى كلّ شيء في هذا الحر
لمَ تستغلان الحر كعذر لإبداء ملاحظات مهينة؟
عندما يتم عرض برنامج لوقت طويل
نُلزَم بأن تواجهنا مقدّمة أو مقدمتين غير لائقتين
سيتفهّم مشاهدونا ذلك
لن يقول أحد شيئًا إن اختفت مظلة أو اختفى صاحب أربعة أعين في المشهد التالي
!بل سوف يقولون بالتأكيد
!لمَ تجمع قتل بشري مع مقدّمة؟
!اخرجا وحسب، اتفقنا؟! المكان حارّ للغاية هنا
!لا أريد! لم أعد أستطيع تحمّل الحر
!لا
!غين-سان! الهدف يدخل منطقة فندق الحب
!ماذا؟
!أسرع، جهّز آلة التصوير
لا، لقد فقدناهما
ها قد فقدنا فرصتنا للحصول على دليل زناه
كلا، على الأرجح دخلا إحدى هذه الفنادق
لا خيار أمامنا
سوى مراقبة هذا المكان والتقاط صورة عند مغادرتهما
ماذا؟ في عذاب الجحيم هذا؟
سأراقب المكان في الوقت الراهن
وأنتما تعاليا لتولي ذلك بعد ثلاثين دقيقة
كاغورا، أعيريني مظلّتك
أنت تمسك بها سلفًا
تبًّا
يا كاغورا، سأستعير هذه المظلة، اتفقنا؟
هل تستمعين إليّ؟
كاغورا؟
ألا يبدو أن هنالك شيئًا غريبًا؟
كاغورا-تشان؟
...يا كاغو
كاغورا
!يا كاغورا
!كاغورا-تشان
استخف بالمقدمة
وسيكلفك ذلك غالياً
مستشفى إيدو
طلب من مستشفى أوديو إلى جميع المشاهدين: شاهدوا هذا البرنامج
من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
أخبرني أيّها الطبيب
ما خطب كاغورا؟
...ضربة شمسٍ وحسب
حمدًا لله
هذا ما يبدو عليه الأمر...
لكن هناك شيء غريب
قدّمنا لها العلاج الضروري، لكن الحرارة لا تنخفض على الإطلاق
إنّها فضائية، أليست كذلك؟
وفصيلة نادرة أيضًا
للأسف، لا يملك هذا المستشفى أية معلومات مفصّلة عن عرق الياتو
سمعت أن مقاومتهم للشمس ضعيفة بشكل كبير
هل لديكما أي افتراضٍ عمّا سبّب هذا؟
هل عرّضتماها للشمس لفترة طويلة؟
لا، لا أدري
أو ربمّا فرط عمل إجباري دون إعطائها ماءً في هذا الحر؟
!لا، لا أدري
ألحقوها بالمستشفى
كل ما يمكننا فعله هو مراقبة حالتها لبعض الوقت
وفي تلك الأثناء سأبحث عن معلومات ومستشفى ما يمكنه علاجها
لا يمكنني في الوقت الراهن أن أخبركما
ما إن كانت حالتها ستتحسن أم ستسوء
إ-إنها غلطتنا
!كلّ هذا لأننا استخففنا بمقدّمة كاغورا-تشان وقمنا بشيء بهذه الفظاعة
ا-اهدأ
مرضها ليس خطيرًا بالتأكيد
سواء كانت موجة حرٍّ أم لا، فقد كانت بخير
مع أشعة الشمس طوال هذا الوقت
ربما كانت تجهد نفسها لتجارينا
خلال فترة بقائها الطويلة على الأرض
!لا بد أن الشمس بدأت تؤثّر على جسدها في نقطة ما
!إنّها غلطتنا
!كان علينا أن ننتبه أكثر
قلت لك لا تقلق
أنت تعلم أنها ليست من النوع الذي يخسر أمام مجرد أشعة شمس
لا بد أنها تحتفل في غرفتها لأنها ستأكل شيئًا
عدا البيض على الأرز
أليس كذلك يا كاغورا؟
قلت لك لا أريد هذا
شهيّتي مسدودة
لكن جسدك لن يتحسن إن لم تأكلي
لن أتحسّن حتى إن أكلت
لا أحد يعرف جسدي أفضل مني
!كـ-كاغورا-تشان
أتيتما لرؤيتي
ما الخطب يا كاغورا-تشان؟
ما الذي حدث لـ"اتفقنا"؟ لمَ تكحّين فجأة؟
لا أصدّق أنك لا تلمسين طعامك
هل أنت مريضة لهذا الحد؟
آسفة لإفساد عملنا
حاولت جاهدة كي لا أكون عبئًا على الجميع
لكن يبدو أن المطاف انتهى بي كذلك في النهاية
لا داعي لأن تقلقا عليّ
علمت أن هذا اليوم سيأتي
علمت أنّ هذا الكوكب المشمس ليس مكانًا
يناسب منبوذين عُنُفًا ودمويين مثلنا
وأنه لا يوجد مكان لنا تحت أشعة الشمس الدافئة هاته
لكن مع أن النور الحارق أحرق جسدي كلّ يوم
وأن العذاب سلبني حياتي
لم أرحل عنكم
لأنني لم أرِد ذلك وحسب
كل هذا العذاب؟ كلّ هذا الصبر؟
لذا لا تقلق يا غين-تشان
إنّه ليس خطأك على الإطلاق
إنّه خطئي، أنا حقًّا شخص سيئ
هـ-هيا يا كاغورا، كفي عن المزاح
إنها مجرد ضربة شمس، أليس كذلك؟
ستكونين بخير
يا-يا لك من شخصٍ يحب المبالغة
لا تقلقي
—ستتحسنين بسـ
!ما الذي فعلته للتو؟
!كاغورا-تشان
!الطبيب! نادي الطبيب
!كاغورا-تشان! كاغورا-تشان
دعا الأمر لنا وحسب
!لا تزعجاها بعد الآن
!كاغورا-تشان
يا إلهي، ما خطبك؟
أخبرتك أن تشربي السوائل
لكن لا عجب أنك لا تريدين الأكل بعد شربك لهذا الكم
أجل، آسفة بشأن ذلك
نجح ذلك أكثر مما توقعت
اشعرا بالمزيد من الذنب، لوما نفسيكما أكثر
ستندمان على الاستخفاف بمقدمتي الوازنة ومعاملتي كدمية من قماش
لحسن الحظ، يبدو أن هذا المستشفى لا يعرف الكثير عن الياتو
لن يلاحظ أحد أني أعاني من زكام الصيف
هذه فرصة جيدة لهما
كي يعلما مرة أخرى مدى قوة مقدمتي ومدى أهميتي لهما
سأبقى هكذا وأتلاعب بهما لمدة أطول
كيف حالك اليوم يا كاغورا-سان؟
ما زلت أشعر بجسدي ثقيلاً كصخرة وجامدًا
أظنّ أنّه سيتوجب عليّ البقاء في المستشفى لأسبوع آخر
ماذا؟ هل هذا جناح الأمومة؟
أتى شخص لزيارتك يا كاغورا-تشان
!مهلاً، مهلاً
!تبًّا، بطني
سأدخل يا كاغورا
...غـ-غين-تشان
أتيت لزيارتي باكرًا؟
أ-أجل، لقد بتنا في المستشفى أيضًا
هل أنت بخير؟
تتنفسين بصعوبة. هل تتألّمين؟
أجل. صدري يؤلمني منذ البارحة ولم أستطع النوم
وأيضًا، ما خطب ذلك الانتفاخ؟
انتفخ جسدي كثيرًا نتيجة التعرض لأشعة الشمس الساطعة
لا تنظر إليّ، لا أريدك أن تراني على هذه الحال
...كاغورا
ا-اهدئي
فنحن نتحدث عنك
سيظن الجميع أنك أكلت كثيرًا مجدّدًا
لكنّني أكلت الكثير للتو بالفعل
وأيضًا، سأمكث في هذه الغرفة أنا أيضًا بدءًا من اليوم
تبدو مريحة أكثر من الأعمال الحرة
لأن التكييف يعمل بشكل أفضل هنا
كما يمكنني أن أمتّع ناظريّ بالممرضات كما أريد
...لذا
يمكنك أن ترتاحي وتنامي
فهذه الغرفة تشبه الأعمال الحرة كما تعلمين
إنّه مراعٍ أكثر من ذي قبل
شكرًا لك يا غين-تشان
لكني لا أدري كم من الوقت سأبقى معكم يا رفاق
لذا أريد أن أبقى مستيقظة وأمضي أكبر قدرٍ ممكن من الوقت معكم
!لا-لا تكوني غبية
ستجلبين النحس على نفسك
سأذهب إلى المحل لأشتريَ مجلة جامب
هل تريدين شيئًا ما؟
أ-أريد أن آكل البودينغ
البودينغ إذًا؟
خذي
!كان هذا سريعًا
مع أنّه الطابق الثالث
والمحل في الطابق الأول
!إلاّ أنه عاد في لمح البصر
هل كان السبب قولي لرغبتي في قضاء أكبر قدرٍ ممكن من الوقت معهم؟
لا بدّ أنّه يشعر بذنبٍ كبير
لذلك قد يكون مفيدًا مثل دورايمون الآن
أنا آسفة يا غين-تشان
ظننت أنّ بإمكاني أكل شيء حلو، لكن معدتي مضطربة
—أريد شيئًا سائلاً أكثر مثل اليو
اليوغرت، صحيح؟
!سريع جدًّا
!"ذهب وضرب جايان قبل أن يكمل نوبيتا قول اسم "دورايمون
لكنه كان سريعًا جدًّا
!لم تتحول هذه إلى يوغرت بعد
غين-تشان، هذه لم تختمر بعد
كنت سريعًا جدًّا
حقًّا؟ لا عجب أنّي لم أتمكن من فهم ما يجري في جامب
هذا موضوع الأسبوع القادم
!ما معنى ذلك؟
!كنت سريعًا لدرجة أنك ذهبت إلى محلٍّ في المستقبل؟
لا-لا تشغل بالك إذًا
تحب حليب الفراولة، أليس كذلك؟
يمكنك أخذه
أجل، لقد شربته سلفًا
بعيدًا عن السرعة، إنه يغيظني وحسب الآن
!كل ما فعله في النهاية كان إعطائي القمامة
أشعرني أكل ذلك البودينغ بالنعاس
هناك ما أريد الحديث معك عنه قبل أن تنامي
أيهما تفضلين؟ جنازة كبيرة، أم جنازة خاصة وصغيرة؟
أنت تستبق الأمور
لم أكن أتحدث عن ذلك النوع من النوم
أ-أنا آسف، كان ذلك غير حساس
لم أكن أتحدث عنك
قصدت هذا
!هذا غير حساس أكثر
كنت آمل أن نمنحك دفنًا سماويًا. سيساعدني ذلك كثيرًا
الدفن السماوي طقس تيبيتي حيث يتم وضع الجثة على
قمة جبل لتتحلل متعرضة للعناصر الأربعة أو لتأكلها الحيوانات
ستكون بخير حتى إن متُّ، أليس كذلك
!هذا غير صحيح
معك حق
...بجسدي في هذه الحالة، قريبًا
أجل
هل ترى تلك الشجرة من النافذة؟
...عندما
!لمَ تغازل تلك الشقية غين-سان؟
سأموت عندما تسقط تلك المنحرفة من الشجرة
انظري، لا داعي للقلق
!ما زالت المنحرفة متشبثة بتلك الشجرة بكل حيوية
ليست حيوية
ليست هي من قصدته على أية حال
!علينا أن نسرع لزيارة كاغورا-تشان يا أختي
المنحرف الذي هناك ملتصق بالأرض سلفًا
!انظري، لا تقلقي
!سقوط منحرف على الأرض يُنبت منحرفًا آخر
ليس ذاك أيضًا
يحاول ذاك أن يسقط بجد
كان ساقطًا من البداية
حقًّا؟
!ألن تنقذني؟
انظري، أتى الجميع لزيارتك
ابتهجي
سيضحكون عليك إن بدوت مكتئبة إلى هذا الحد
يبدو أنّه أعاد النظر في تصرفاته قليلا
ما باليد حيلة
أجل، أشعر بتحسن الآن
!كاغورا
!تبًّا! طمعت وأكلت الكثير
هـ-هل أنت بخير؟
مهلا، ماذا؟
ما خطب بطنك؟
!لا-لا يمكنني التنفس
...وعيي يتلاشى
!كاغورا
!أيها الطبيب! فليأتي أحد
!تماسكي يا كاغورا
!كاغورا
هـ-هذا سيّئ
تمكنت من أن ألهيه عن بطني
!لكنني الآن في حالة حرجة بدلا عن ذلك
مستشفى أوديو
لم أكن أنوي أن أتمادى إلى هذا الحد، ماذا أفعل؟
!ماذا أفعل؟
كيف حال كاغورا-تشان يا غين-سان؟
...كاغورا-تشان
!كاغورا-تشان
...لماذا
لمَ حدث هذا؟
!إنه خطئي
...فقط لو أنّي أدركت الأمر عاجلاً
...تبا
!تباً
يا إلهي
!ساء الجو هنا
!أشعر وكأنني على فراش موتي تمامًا
لا يمكنني أن أخبرهم. فات الأوان على إخبارهم
أفضل الموت على إخبارهم أن الأمر كان مجرد زكام صيفي
!لم يكن يفترض بالأمر أن يحدث هكذا، لم أنوِ أبدًا أن أتمادى إلى هذا الحد
كيف حدث هذا؟
سيزيد الجو سوءًا على هذا الحال
!وسيزيد إخبارهم بالحقيقة صعوبة
عـ-علي إخبارهم الآن
لـ-لكن كيفما شرحت الأمر
فمن الواضح أنّهم سيضربونني إلى أن يتسببوا لي في غيبوبة
علي أن أنتظر اللحظة المناسبة
!وأجعل الأمر يبدو كأن حالتي بدأت تتحسن
!أ-أيها الطبيب
!افعل شيئًا
نبضها ومعدل دقات قلبها مستقران
كيف لها أن تكون في غيبوبة؟
هذا هو مرض الياتو إذًا؟
لا يمكننا فعل شيء بعلمنا الطبي
أنا أدّعي المرض وحسب
!احقني بدواء ما أو أعطني تحميلة وسأدعي أن أتحسن
سامحوني
ابقوا إلى جانبها رجاءً وتابعوا تشجيعها
!ألست طبيبًا؟
!قم بعملك
!تماسكي يا كاغورا-تشان
!افتحي عينيكِ
!إنهما مفتوحتان
!مقلتاي جافتان كالصحراء الآن! دعوني أريحهما
!عودي إلينا أرجوكِ يا كاغورا-تشان
!أنا مستعدة للعودة في أي وقت، امنحوني الفرصة لذلك وحسب
!كاغورا-تشان
!وجدتها
!يمكنني أن أدعي أني استيقظت بفضل مناداتهم لي
!كاغورا-تشان
!واحدة أخرى
—كاغورا
توقف عن ذلك
قاتَلَت بما يكفي
دعوها ترقد بسلام
!أطبقي فمك أيتها العجوز الشمطاء
!كان بإمكاني أن أستيقظ بنداء آخر
...أوتوسي-سان
لا تكن مثيرًا للشفقة
ألا يمكنك على الأقل
أن تدعها تذهب
مبتسمة
في النهاية؟
!لا تستسلموا بهذه السهولة
!ما زال بإمكاني أن أعيش
!أنا بخير تمامًا
أعلم أنكم تعانون جميعًا
...لكن بدلاً من قضاء آخر لحظاتها في الحزن
علينا أن نتصرف بطبيعتنا
ألن يسعد ذلك كاغورا-ساما أكثر؟
لا. أنتم تقولون الصواب، لكنكم لا زلتم تستسلمون بسهولة بالغة
تاما محقة
علينا الآن وأكثر من ذي قبل
أن نريها الرتابة التي أحبّتها كثيرًا
ساكاتا-سان
أعطني أجرة الشهر الماضي
!من يهتم؟
هذا ليس الوقت المناسب لذلك، أليس كذلك؟
إنه خطئي
!فقط لو لم أذهب إلى الباتشينكو
إنه خطؤك حقًّا
!هذه جدّية كبيرة! هل كانت مشاهد أخذ الأجرة منك بهذه الجدية دائمًا؟
هكذا إذًا
احترامًا لكاغورا إذًا
سأحذفها على أنها نفقة الجنازة
شكرًا
من الأفضل أن أمتنّ لكاغورا
ليس لجنازة كاغورا
بل لجنازتك
لقد نلت مني
!هذا ليس مضحكًا. هناك حد للفكاهة السوداء
!وأنت لا تنفجري ضحكًا، هل تريدينني أن أقتلك؟
لقد استسلموا تمامًا
لن أجد طوق نجاةٍ هنا أبدًا
!فليساعدني أحد
!ألا يوجد أحد يثق بأني لن أموت؟ شخص سيشجعني؟
أليس الوقت مبكرًا على الاستسلام؟
ألستم أصدقاء كاغورا-تشان؟
إن استسلمتم بهذه السهولة
فماذا سيحدث لها؟
!رفاق
أتيتن لتشجيعي لأني كنت مريضة؟
لا تفقدوا الأمل بعد
من أجل روح المرحومة
استعرت هدايا تعزية من الجميع سلفًا
استعملوها لإقامة الجنازة
!أكنتن تتحدثن عن الجنازة؟
من أجل روح المرحومة
لست ميتة حتى وقد حصلت على هدايا تعزية بالفعل
ماذا؟ هل تظنون أني ميتة بالفعل؟
...رفاق
جمعت هذه من يوشيوارا وعشيرة ياغيو وعدة أماكن أخرى
استعمليها
هذه هي أكثر امرأة مفيدة ليوشيوارا
!إنها تعتني بالكثير من الناس لدرجة أنها نسيت أمري تمامًا
شكرًا جزيلاً
أنا واثقة أن كاغورا تبتسم من السماء
!لكنني لست ميتة بعد
لا تنعزلي
علينا أن ندعم بعضنا في مثل هذه الأوقات الصعبة
لذا ابتهجوا جميعًا
!أنا من تحتاج إلى الابتهاج
أين هي هدايا التعزية خاصتك يا ساروتوبي؟
!شكـ-شكرًا لَكُنّ
!سأرد لكم الدين بمضاعفته في الباتشينكو
!هل ستستعمل المال في الباتشينكو؟
أنت لا تنوي إذًا أن تقيم جنازة
في تلك الحالة اعتبر الإيجار هديتي
أجرتي لهذا الشهر أيضًا يا غين-سان
!أنتم! ما الذي تتحدّثون عنه؟
سـ-سامحيني يا كاغورا
تكفيك علبة حبات الفواكه كقبر لك، أليس كذلك؟
!لا تظن أن بإمكانك أن تنجو بأي شيء إن لكمت الحائط وتقمصت الدور
غينتوكي، هل تخطط لاختلاس هدايا التعزية خاصتنا؟
هذا غير مقبول. نحن نفعل هذا من أجل جنازة كاغورا-تشان
أقدر لكن مراعاتكن
لكن جاء في وصيتها أن نضع رمادها في علبة حبات فواكه
وأن ننشرها في مرآب
!أنت من يحتاج لنشر رماده
لن تعبر روح كاغورا إلى العالم الآخر هكذا
عليها أن تحظى بوداعٍ ملائم
هذا صحيح
سأكون في حفل زفافي مع غين-تشان، لذا لنجعله حفلا كبيرًا
فكرة جيدة
وعندها سيتم نشر رمادكما أيها الأحمقان في مرآب
مذهل
وبينما نقوم بذلك
لنقم جنازة لعجوز شمطاء معينة أيضًا
!جنازة لمن؟
إن ذهبنا إلى عالم جديد في مجموعة من ثلاثة، لن تكون كاغورا-تشان وحيدة
معك حق
بدؤوا ينغمسون في محادثة جنازة
كل شيء يسير تحت فرضية موتي
هذا سيئ
قد يرموا بي في تابوت
من الأفضل أن أفعل شيئًا
توقفوا عن ذلك
عرض مسبق
هذا سيئ
فات الأوان بينما كنت أبحث عن فرصة لأعيد إحياء نفسي
أبقوا وداعكم قصيرًا
في الحلقة القادمة: "أبقوا وداعكم قصيرًا" وما إلى ذلك
عرض مسبق
!ماذا أفعل؟
مهما كانت المناسبة
لا تتحدثوا لوقت طويل
فذلك يعرقل الإجراءات
ويصيب السيقان بالخدر