Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
صانع سيوف
يبدو أنه تم اكتشاف معدن جديد في كوكب بعيد
طلب من تيتسكو: شاهدوا هذا البرنامج
من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز، اتفقنا؟
وبما أنني حدّادة، فأريد الحصول على بعضٍ منه بشدة
لذا اعتنوا بالمحل في غيابي
أعتمد عليكم جميعًا
يا لها من غريبة أطوار
تبحث عن معدن الأوريكالكوم في عصر تحريم السيوف؟
لكن لا يبدو أن زبائنها قلّة
أتساءل عن أي أشخاص يكونون
...لنرَ
هذا سيف جيّد، لكن لا توجد علامة على استعماله
لا بد أن مالكه ضابط باكوفو يعلقه على خصره كنوعٍ من الزينة
هذا غير موقع، لكن تمت إعادة تشكيله مرّات عدة
يمكنني القول أنه سلاح ثوريّ جوي الأساسي المفضل
...إذًا يا غين-تشان
أيّ نوعٍ من الأشخاص كان يستعمل هذا السيف برأيك؟
لا بد أنّه سيف دمار
التقطه جندّي دون أن يعلم أنه ملعون
لم يستطع التخلص منه فتابع استعماله
!أتى المالك معه
ماذا؟ أليس شريطًا؟
!ولمَ قد تُستَعمل جثة جندي كشريط؟
—أيّ شخصٍ عاقل قد
المعذرة
طلبت إصلاح سيف معيّن. هل تم الانتهاء منه؟
!ظهر زبون من عالم مختلف كلّيًّا
اضرب والسيف والحاكم
الشرير ساخنان
صانع سيوف
فهمت
تيتسكو-دونو غير موجودة إذًا
أعتذر عن تعريفي عن نفسي متأخّرًا
البطل لوتوسيكس
أنا البطل لوتوسيكس من كوكب يوشا
يهدد الحاكم المجرّي الشرير تيراميسو أمن المجرة
لذا أنا في رحلة لهزيمته
لكن وسط ترحالنا
تجهّز الجندي تاكيشي بسلاح ملعون، مما أدى إلى هذا الوضع
بدلاً من حدّاد
ألا يجدر بكم زيارة كنسية ما لرفع اللعنة؟
رفع اللعنة
إحياء
قد يكون سيف الدمار ملعونًا، لكنه سلاح قوي
أريد إزالة الجثة كي يتم استعمال السيف
!أهذا ما تريده؟ هل أنت بطل حقًّا؟
لكن يمكن استعمال سيف الدمار هكذا
يمكنك التخلص من الجثة، لكن اللعنة ستبقى
لذا بدلاً من استعماله مباشرة
استعمله بتاكيشي
!سيلعنك تاكيشي
!فهمت
!يمكن لتاكيشي أن يرقد بسلام أيضًا هكذا
!أنت تستعمل تاكيشي وحسب الآن
لا عجب أنّ محل الحدادة هذا معروف
أرجوك، استعمل مهارتك العظيمة لتحقيق طلبٍ آخر لي
الشيء الوحيد القادر على هزيمة الحاكم المجرّي الشرير تيراميسو
هو سيف فقط بطل أسطوري يمكنه سحبه
السيف المجرّي المقدّس، كوسموس
لكنّه ظل هامدًا لوقت طويل جدًّا، وقد تضرر بدرجة كبيرة
أريدك أن تعيد تشكيل هذا السيف
!لم تسحبه من مكانه
!لا يعترف بك ذلك السيف كبطلٍ على الإطلاق
!اقتلعت السيف ومعه الصخرة وحسب
تنمو سطوة الحاكم الشرير يومًا بعد يوم
بما أن الوقت كان ينفد، استعملت مجرفة آلية بكل قوتها
!أيّ بطلٍ أنت؟
!اذهب لهزيمة الحاكم الشرير بمجرفتك الآلية وحسب
اقتربت المعركة الأخيرة
أسرع رجاءً
صانع سيوف
جهّزه بينما نرتاح في نُزُلٍ ما
!مهلاً لحظة
!خذوا تاكيشي معكم
ماذا نفعل يا غين-سان؟
يعتمد مصير الكون على هذا السيف
لا يمكننا تجاهل الأمر
إن كان الأمر يتعلق بإخراج السيف فقط، فيمكننا تولي الأمر بأنفسنا
لكنه سيف أسطوري حتى البطل لم يستطع إخراجه
لدينا ملكات جنس أسطوريات هنا
ما الذي تحاول إخراجه تحديدًا؟
كما اعتقدت تمامًا، لا يتحرك أبدًا
لا يجب عليك التفكير بإخراج السيف من الصخرة
!أزل الصخرة من السيف وحسب
!لقد كسَرَته
!كسَرَت السيف الأسطوري
...هذا هو سكين الجيب الأسطوري إذًا
!لم أسمع بذلك من قبل
بسكين الجيب هذا
سيكون ذبح الحاكم أمرًا سهلاً
!لم أسمع من قبل ببطلٍ يواجه حاكمًا شريرًا بسكين جيب
ماذا سنفعل حيال الأمر؟
!سيُهزم البطل أمام الحاكم الشرير هكذا
!المعذرة
!من أنتما؟
أنتم إذًا المدعوون بأفضل الحدّادين في المجرة؟
في الواقع لديّ موعد
الحاكم المجري الشرير تيراميسو
أنا الحاكم المجرّي الشرير تيراميسو
أحضرت سيفي، لذا هلا ألقيتم نظرة عليه؟
...أ
!أنت أيضًا؟
...في الحقيقة
أنا أخطط للسيطرة على الكون
لكن هناك بطلٌ يقف في طريقي
لكن الشيء الوحيد القادر على القضاء على البطل هو السيف المجرّي الشرير، ماكيناس
والذي يقدر على سحبه الحاكم الشرير الحقيقي وحسب
حصلت على ذلك السيف الشرير الأسطوري لحسن الحظ
لكنه ظلّ هامدًا لآلاف السنين وصدِئَ بالكامل
أين غرزته؟
هل كنت تحاول فتح علبة درّاق به؟
لا يمكنني مبارزة البطل بهذا السيف وهو في هذه الحالة
أريد منكم إعادة تشكيله في الحال
ولمساعدتكم في هذا العمل
سأترك معكم أحد رجالي، كيوشي العفِن
!ظهر كيوشي العفِن
أنهوا العمل قبل أن يتعفّن كيوشي العفن بالكامل
أعتمد عليكم
!لن يساعدنا أبدًا
!هذا اعتداء وحسب
البطل أولاً
والآن حتى الحاكم ترك سيفه معنا
!هل ستكسره أيضًا؟
بالطبع
إن كان أحد السيفين أقصر من الآخر فسيكتشفون أنّنا كسرناه
لكن إن كان طولهما متساويًا
فسيظنّان أنّ تلك هي الأسطورة، ولن يكترثا
!محال
!هل هما أحمقان أسطوريان؟
!إن اكتشفا الأمر فسيطلبان قدرًا أسطوريا من التعويضات
مهلاً، ألا يبدو سيف البطل أطول قليلًا؟
يجدر بنا منح أفضلية ما للبطل
!أيتها الحمقاء! لا يتّخذ الحدادون أيّ صف
!يركّز الحداد على طرق المعدن الموجود أمامه بكل قوته فقط
لا أريد سماع ذلك من شخص يكسر السيوف بكل قوته
لنكسر القليل من سيف البطل
ماذا؟
سيف الحاكم أطول الآن
سيف البطل أطول مرة أخرى
سيف الحاكم أطول من جديد
هذا أصعب مما ظننت
...هذه هي
!سيوف الأشعة الأسطورية إذًا...
!لن تخدعا أحدًا
!كان من الأفضل لو بقيا مغروسان في صخرة وعلبة دراق
!وجدتها
لنغرسهما في شيءٍ ما لنخفي طوليهما
سنقول أننا عندما أزلنا الصخرة وعلبة الدراق
كانا مغروسين في بطل وحاكم
!إنهما تاكيشي وكيوشي
حسنًا
إن أعدنا السيف المغروس في جثة الحاكم إلى البطل
والسيف المغروس في جثة البطل إلى الحاكم، سيُسَوّى الأمر
لكن هناك مشكلة واحدة
نحن نملك سيفي البطل والحاكم
لكن أيهما مِلك لمن؟
!كم مرة علي إخباركم؟
!ظهر بطل
!ظهر ساحر
!ظهر مقاتل
!لا تتمشّيا في خط مستقيم! تحركّا جانبيًّا
منذ أن تجهّز بالسيف الأسطوري
أصبح أكثر عدوانيّة، وكأنه شخص مختلف كلّيًّا
رائحة نفَسه زكية
كمّا أنّه يصدر أمواجًا مجمِّدة بين الحين والآخر
!كم مرة علي إخباركم؟
!تمشوا في خط واحد
!أي شخص يخرج عن الصف سأرسله إلى العربة
كلّ شيء تغير بعد أن حصل على ذلك السيف
بدأ ينادينا "فريقه" مؤخّرًا
ويفتح الصناديق في منازل الناس بدون إذن
صانع سيوف
!لقد تغيّرا تمامًا
!علينا إعادة الأمور إلى مجاريها بسرعة
هل يهم الأمر؟
فالأبطال والحكام الأشرار لا يختلفون كثيرًا
الأمر أشبه بقدرتنا على التفريق ما إن كان
أجدادنا وجدّاتنا رجالاً أم نساءً في نهاية حياتهم
!الأمر مختلف تمامًا
على كل حال، علينا إعادة السيفين إلى مالكيهما الأصليين
لا مانع لدي
لكن إلى أي جانب كان تاكيشي وكيوشي ينتميان؟
أيها البطل
اذهب إلى العربة
نسيت أن عملك يقتضي هزيمة الحاكم الشرير
!لا تملك الحق في قيادة فريق
!اغرب عن وجهي
!بطلنا العظيم كيوشي-ساما
لست بطلاً
هُزِمتُ في الماضي من قِبَل الحاكم الشرير
وتم التلاعب بي دون أن يُسمَح لي بالموت
!لست سوى دمية قذرة
لست سوى كيوشي عفِن
لكنني أفهم الآن بعد أن أعاد السيف المقدس إحيائي
الشيء القذر والعفن
!هو قلبك أيها الحاكم الشرير
ما الخطب يا تيراميسو؟
لا شيء يا سيّدي
هل يؤلمك ندبك؟
أنا أيضًا
اللعنة التي بداخلي وسيف الدمار هذا
متعطّشان لدماء البطل
الذي تركني أموت لأنه كان وضيعًا وأبى أن يدفع أجرة الكنيسة
المعركة الأخيرة تقترب
لا تنسَ أن تحافظ على أسلحتك في أحسن حال
!أجل أيها الحاكم الشرير العظيم تاكيشي-ساما
لقد عدت
!من أنتما؟
أعاد السيفان الأسطوريان إحياء شيءٍ فظيع
أيهما تاكيشي، وأيهما كيوشي إذًا؟
!وهل ذلك مهم؟
ألم يكبرا عن آخر مرة رأيناهما فيها؟
ذاك أطول قليلًا
هذا ليس عدلاً
هذا سيّئ
هذا أطول الآن
...مهلاً يا غين-سان
هذا أكبر مجددًا
...هذه هي
!سيوف الأشعة الأسطورية إذًا
!عدنا إلى نقطة البداية
هل عليكما أن تواصلا الطرق إلى أن يختفي النصل في كل مرة؟
لقد أخبرتك
يركّز الحداد على طرق المعدن الذي أمامه بكل قوته فقط
فهمت الآن
!الحدادة لا تناسبكما
كلا، قد تكونان مناسبان لذلك بشكلٍ مفاجئ
!تيتسكو-سان
شكرًا لكم على الاعتناء بالمحل
لم أستطع إيجاد ذلك المعدن الأسطوري للأسف
لكنني اكتشفت شيئًا أفضل بكثير بفضلكم
تمّ تشكيل هذين السيفين لمنع الصراعات
إنهما سيفان أسطوريان من دون شكّ
جرّبوا إعطاءهما لهما
أنا واثقة أن مشاعركم ستصلهما
هذا ليس الوقت لقتال بعضنا
أجل
لدينا أمور أهم نقوم بها
!تم تغيير الخطة يا رجال
تبديل           قتال
تكتيك         هرب
سيتعاون فريق البطل وجيش الحاكم الشرير
استعمال القسوة
استعمال اللطف
استعمال القوة
أمر
!لطلب تعويض بكل قوتنا
تبديل           قتال
تكتيك         هرب
لكني لا أعلم شيئًا عن ذلك الصراع
المعذرة
هل لديك مانع في أن أقف إلى جانبك لبعض الوقت وأحتمي من المطر؟
كلانا نعاني، أليس كذلك؟
فالبلل عدوّ طبيعي للآلات
حبذّا لو كانت تمطر زيتًا
لكنّا أحرارًا أيضًا
يبدو أنّ المطر بدأ يفتر
سأذهب إلى حال سبيلي إذًا
لنبذل جهدنا في عملينا
مطر زيتي
سجائر
المعذرة
صندوق سجائر الجو المعتدل لو سمحتِ
تاما-تشان؟
أظن أنّ هذه ستكون آخر إرسالية لكِ إلى هذا المكان
اغتنمي هذه الفرصة وأخبري توسي أن تقلع عن التدخين
هل ستقفلين المحل إذًا؟
لم أظنّ أبدًا أن تلك العجوز الشمطاء مدخنة السموم ستبقى أكثر مني
تقول أوتوسي-ساما "سأنتظر مهما استغرق الوقت لشفاء مرضك
لا أريد أن أرى محلًّا يبيع الجو المعتدل يتوقف عن العمل إلى الأبد
"لذا عودي حتى وإن قمت بذلك كآلة للبيع
حتى وإن أعدت فتح هذا المحل الرديء
فسيكون زبائني عبارة عن عجائز غريبات الأطوار فقط
لقد هرمت أنا وشريكتي
حان الوقت لنتوقف
شريكة؟
أجل
الخردة التي عملت معي لأعوام
والتي أصبحت عاطلةً عن العمل أكثر مني
إنها مجرد خردة معدنية تحتمي من المطر الآن
أيتها الجدة
وضعت فيها بعض المال، لكني لم أحصل على أية سجائر ولا أية فكة
ما الذي يجري هنا؟
كم مرة علي إخبارك؟
ذاك الشيء لا يجيد الحساب
!لذا عليك دفع المبلغ المحدد
كيف لآلة بيع ألاّ تجيد الحساب؟
!ليس هناك! هنا
خرج شيء ما
أليس هذا ما طلبته؟
!مهلاً لحظة
لم تدخّن آلة البيع سجائري؟
لربما عكّرت مزاجها بركلك لها في المكان الخاطئ
!لا يجب على آلة البيع أن تعبس
!أعيدي لي سجائري ونقودي
!إياك أن تجرئي على إعطائه أية فكة أيتها الخردة
أنتما متواطئتان، أليس كذلك؟
أوقفا تصرفكما العنيف رجاءً
ليست هناك آلة تُعتَبَر خردة
لم يعد بإمكان جسدها مجاراة قلبها وحسب
لا بأس
يمكنك أن تخرجي ما بداخلك
سأستمع لكلّ شيء
!لقد أخرجت شيئًا آخر
يبدو أنها مريضة
من أي آلة بيع اشترت آلة البيع هذه شراب ون كاب؟
ما زالت قادرة على أداء عملها إذًا
لن يتوجب علي شراء السجائر لبعض الوقت
!أيها اللص
!فلينادِ أحدٌ الشرطة
أنا من الشرطة، فماذا تريدين؟
سجائر
ماذا؟
لا يمكنني فتح مظلتي فجأة
ماذا أفعل؟
ستبتل المكونات
المعذرة
هل يمكنني الاحتماء من المطر لبعض الوقت؟
لا يُعتبر ذلك تهاونًا في العمل، أليس كذلك؟
سنقفل لبعض الوقت لأسباب شخصية
المالك -
لا تقلقي
أنا واثقة أنها ستستعيد عافيتها في أقرب وقت
لذا لا تظني أنه قد تمّ التخلي عنك
لستِ خردة معدنية
ففي النهاية
لديك زبونٌ هنا بحاجة لك
صندوق بـ500 ين كرم كبير
بيعي كل واحدة على حدى في المستقبل
فحينها سأتمكن من المجيء يوميًّا
هل تبكين؟
لنبذل وسعنا في عملينا
أوتوسي للوجبات الخفيفة
ماذا؟
لدى تاما حبيب؟
...حبيب
مهلاً، هل تملك الآلات أجناسًا؟
أنتم الرجال بُلداء جدًّا
لكن لا يمكن خداع النساء
خداع النساء؟
مهلاً، هل للعجائز أجناس؟
كلما أرسلتها لشراء السجائر مؤخرًا
تعود متأخرة دائمًا
وتحضر النوع الخاطئ أيضًا
...وأيضًا
كيف تتحدث إلى الأشخاص الصامتين
كانت تتصفح معلومات غريبة أثناء وقت فراغها
إنها تدرس خدمة الزبائن
أنت تبالغين في التفكير بالأمر
أنا فقط أخشى أنها وقعت في حب شخصٍ سيّئ
وأيضًا، ألا تظن أنه من الغريب أنّ
شخصًا بحذرها قد تنسى مظلّتها؟
من يدري؟
على الأرجح أنها تحتمي من المطر في مكانٍ ما
ماذا؟ مُغلَق؟
ما باليد حيلة إذًا، أظنّ أنه سيتوجب عليّ استعمال آلة البيع الخردة وحسب
علبة سجائر. فكة 90 ين
!هذا غريب، أخرجت الطلب الصحيح
سجائر
علبتي سجائر. فكة 180 ين
...حصلت على هذه الفكة للتو، لكن
عقيب سيجارة
أتساءل إن كان حظي جيّدًا اليوم أيضًا
نقطة
!لمَ يتم استبعادنا؟
!لمَ تطلقين أوامر غريبة من الجانب؟
عمّاذا تتحدّثان؟
أنا أحتمي من المطر وحسب
!ستدفعين الثمن
الأمر هكذا دائمًا
تأتي لشراء السجائر من دون مظلة تحت هذا المطر
وتقف هناك تتحدث مع آلة البيع
"كما أنها أطلقت عليها اسم "تاباكو-سان
تاباكو؟
شكرًا لك. كنت خير عونٍ
!مهلاً يا زعيم
ما الذي يجري هنا بالتحديد؟
أليس الأمر واضحًا؟
إنهما مجرد صديقتين
لقد فتَر المطر
سأغادر إذًا
تاباكو-سان؟
لا تقلقي
سأعود لشراء السجائر غدًا
...لا
سأعود سواء كنت سأشتري السجائر أم لا
للاحتماء من المطر
ماذا؟
الجو المعتدل
...هذا
تاباكو-سان، هل أخفيتها عني لأنك ظننتِ أني سأكف عن القدوم
إن أنهيت مأموريتي؟
سترسم هذه البسمة على وجه أوتوسي-ساما
لن تتم مناداتنا بالخردة بعد الآن
بيعت كلها
ما الأمر يا تاباكو-سان؟
...سألقي نظرة في الحال
آسف لهذا، لكن لا يمكن إصلاحها
تاما، لقد أدت عملها
تلك العجوز لن تعود أبدًا، أليس كذلك؟
ولا محل السجائر هذا
إنه متداعٍ
قد ينهار كل شيء في الحال
توخوا الحذر
ماذا؟
...ألم تكن هناك
لا بأس
لستِ خردة معدنية
ففي النهاية
يوجد هنا شخص بحاجة إليك
لديك أنا
!صديقتك
حتى وإن لم يعد بإمكانك بيع السجائر
أو مساعدة الناس
!إلقاء غير قانوني! أزيلوا هذه القمامة في الحال
فما أهمية ذلك؟
لمَ لا يمكن أن تتواجد آلة فقط لكي يحتميَ الناس من المطر معها؟
نسيت مظلتي
دعيني أحتمي هنا لبعض الوقت
لم يعد هناك سقف يوقف المطر
لا بأس
وجدت آلة أردت الاحتماء من المطر معها وحسب
كما أن المطر قد فتَر سلفًا
الجو المعتدل
لذا لا داعيَ للاحتماء من المطر بعد الآن
يمكنك نسيان عملك الآن
على الأقل في النهاية
توقفي عن التصرف كآلة
وجففيها من المطر كمجرد صديقة
...تاباكو-سان
إن لم توقفيها
فستصبح خردة معدنية بالفعل
أنتِ لا تتعلمين أبدًا
...كم مرّة أخبرتك
سواء كنت تبيعين أم تبكين، أخرجي علبة واحدة فقط في كل مرة
لكني واثقة اليوم أنّ لا أحد سيكتشف الأمر
لأنها تمطر زيتًا
أوتوسي للوجبات الخفيفة
ماذا؟
إنّها مبتلة
الحلقة القادمة هي الثلاثمئة أخيرًا
...وأخيرًا
فصل اغتيال الشوغن
سيبدأ