Crunchyroll : ترجمة
آمركم بصفتي الشوغن
تايبست وضبط توقيت : عمر
!اقضوا على الثوار
إنتاج : عمر
!اللعنة عليكم
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
لا أصدق أن أحد نينجا إيغا العُظَماء الثلاثة
قد يهاجم هدفه بهذا الشكل المشين بدل الاعتراف بالهزيمة
لكن الأمر قد انتهى
!موموتشي، هل خدعتني؟
لمَ يوجد الشوغن بين فرقة الاغتيال؟
...فقد قتل زينزو-سان الشوغن الحقيقي
لم يكن ذلك أنا
...لا
الشوغن الذي التقيتموه قبل عدة أيام لم يكن أنا أيضًا على الأرجح
اختطفني شخص معيّن
مباشرة بعد الحادثة في القلعة
وقد كنت مختبئًا في إيغا تحت حماية موموتشي الموجودة هنا
!ماذا؟
كان الشوغن مزيّفًا أيضًا؟
اختطاف الشوغن من القلعة؟
—هذا ليس
الأمر ممكن
بالنسبة له
!لا يمكن
ذلك الشقي؟
!هل كان كل هذا من فِعل الشقي هاتّوري؟
...موموتشي، أنت
!هل تواطأتما لتزييف موت الشوغن؟
!هل خدعتما أعداءكما وحلفاءكما وحتى نحن نينجا إيغا؟
!شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
لا يحق لك أن تعتبر نفسك أحد نينجا إيغا أيها الحقير
لابد أن سبب انهيار إيغا بهذه السهولة
هو تواطؤكم مع العدو
لسوء حظك أنني وذلك الفتى نينجا بكل ما تحمله الكلمة من معنى
—نحن نختار أسيادنا وأعداءنا بأنفسنا
كفي عن الهراء أيتها الحمقاء الخرفة
انتهى كل شيء
!إيغا والشوغن وكلّ شيء
لن تطيح برأس الشوغن بفنون نينجا مثيرة للشفقة كتلك
أو حتى رأس موموتشي رابّا
ينقصك التدريب
هذه هو النينبو الحقيقي الخاص بالنينجا
هنا تلاعب لفظي باليابانية حيث كلمة "نينبو" هنا لها
الكانجي الخاص بـ"فنون" و"مدفعية" لذا لها معنى مزدوج
ذاك هو جسدها الحقيقي؟
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الثالث
روح النينجا
أرض النينجا المقدسة
قرية شيرانوي المخفية
هذا المكان محمي من قِبل الماريسي، إله النينجا
لذا سيكون الشوغن في أمان هنا
تناولوا بعض الشاي وارتاحوا
اشربوا
إنه شاي القرية الخاص، النينتشا
المعذرة يا موموتشي-سان
ذلك سلاح، صحيح؟
ليس شخصًا، صحيح؟
هل أنتم أصغر من أن تشربوا الشاي أيتها الجراء؟
خذوا هذا إذًا
!إنه كاكاو
إنه آمن، أليس كذلك؟
!أنت الجسد الحقيقي، صحيح؟
أنا نينجا تمارس فن الدمى
نينجا تتحكم بدمية وتتحكم بي دمية
كلانا نمثل موموتشي رابا
لست واثقًا أنني أفهم الأمر
لكنك تبدين دمية أكثر في الحقيقة
لا تقلقوا
يمكن لمومو-تشان أن تكون سلاحًا أحيانًا
وإبريق شاي في أحيان أخرى. إنها دمية متعددة الاستخدامات
الشاي آمن إذًا
وأحيانًا، يمكنها أن تكون مرحاضًا
أنتما، يوجد مرحاض ها هنا
ستتوهان إن بحثتما عن مرحاض هناك
وستخسران حياتكما
هذا حصن نينجا
من الأفضل ألا تتجولا فيه بتهاون
تم أَوَدُ أجساد بعضهم في اللحظة التي دخلوا فيها مرحاضًا
هل هذا هي القارة المظلمة؟
فهمت
قد يكون الشوغن بأمان هنا حقًّا
!تسبب الشوغن في أَوَد نفسه أولا
!هناك في الأسفل؟
!يتم أَوَد الشخص هناك في الأسفل؟
ينبغي أن يكون الأمر واضحًا لكم الآن
سأضمن سلامة الشوغن
دعوا الباقي لي وانسحبوا
من الذي سيحمي الشوغن غيرنا؟
قوة العدو تضاهي قوة دولة بأكملها
حماية"؟"
هذا التفكير السطحي سيتسبب في مقتل الشوغن مجدّدًا
هل يمكنكم قتل الشوغن مثلما فعل الفتى هاتوري؟
ماذا تقصدين؟
التقيته بعد أسبوع من اجتياح الهاروسامي لقرية إيغا
وبما أن الوضع كان تحت مراقبته فقد علم أنّه
بالرغم من أنّ العدو بدأ كمجموعة من ثوار جوي هيتوتسوباشي متطرفة
إلا أنهم الآن قد نموا وأصبحوا قوة هائلة لا يمكن إيقافها
وأنهم لن يكفوا عن مهاجمتنا ما دام الشوغن في منصبه
وأنه إن أردنا حماية الشوغن وإيغا
ومنع حرب أخرى
فهناك طريقة واحدة لفعل ذلك
وهي قتل توكوغاوا شيغيشيغي الشوغن
وإعادته ليكون مجرد توكوغاوا شيغيشيغي
ما بتره كان منصب الشوغن
بإخراجه من الصورة السياسية
حاول حماية حياة توكوغاوا شيغيشيغي الإنسان
ولذلك الهدف، اختار أن يضحي بحياته
وأن يتم اعتباره خائنًا على مر التاريخ
خذها واذهب
لا يمكنني أن أتساءل عما سيحدث تاليًا
سيضعف ذلك من عزيمتي
هل كان ذلك الوغد يخطط لذلك من البداية؟
!ساتشان-سان
لا تخبروا أحدًا أنّ الشوغن حيّ
هذا إن كنتم لا تريدون التسبب بالمزيد من القتلى
هل تظنين حقًّا أنهم سيكتفون بمجرد الإطاحة برأس الشوغن؟
هل تعرف العدو؟
تمام المعرفة
أعرفه بشكل مفرط
!مستحيل
!إنهم الهاروسامي
!لا يمكن
!لمَ هم قادمون إلى إيغا مجدّدًا؟
!هل اكتشفوا أمر اختباء الشوغن هنا؟
ما كان الفتى هاتوري ليخفق بهذا الشكل
لماذا إذًا؟
أمعنوا النظر
هذه هي طبيعته
لن يتوقف حتى وإن مات الشوغن
لن يتوقف حتى وإن تغيرت الصورة السياسية بأكملها
إن أردتم إيقافه
فسيتوجب عليكم قتله
مرحبًا
أين أنت الآن يا أبوتو؟
!الـ-القائد
نـ-نائب القائد في المرحاض حاليًّا
حقًّا؟
أخبره أنّه سيتلقى خصمًا إن لم يعد في غضون ثلاث ثوانٍ
مرحبًا أيها القائد. لقد انتهيت للتو
كن تبرّزًا سلسًا. على الأرجح لم أكن بحاجة لتنظيف نفسي حتى
إلى أين ذهبت في غيابي عن السفينة؟
لا أراك في أي مكان
نحن نبحث عنك أيضًا، لكن لا يمكننا إيجادك في أي مكان
لا تخطط لأي شيء ممتع من دوني، أليس كذلك؟
!بالطبع لا
لست متجها إلى إيغا مع شينسكي، أليس كذلك؟
هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
لا. لا بد أنهم ماتوا
جميعًا
يا للخسارة
كنت قد وجدت بطاقة ممتعة نادرة
على أية حال، سآتي إليك. أخبرني بمكانك
أنت مصاب، لذا لمَ لا تأخذ الأمور بروية لبعض الوقت؟
حسنًا
سآتي عبر هذا الشيء إذًا
هل يمكنك فعل ذلك؟
...أبوتو
—أنت تعلم ما سيحدث إن قمت بأي شيء ممتع من دوني، أليس
!اقطعوا
!اقطعوا البث
هل أنت واثق من هذا؟
وكأني سأحضر شخصًا يبحث عن فريسة بالرغم من إصابته
وأيضًا
لا يسعني سوى أن أفكر أن هناك متاعب تنتظرنا
أين ذهب هاتوري زينزو ذاك؟
!أوقفوا السفن
!ما مسعاكم؟
لمَ لا تطمئنهم؟
أخبرهم أننا هنا فقط لشكرهم على مساعدتهم في اغتيال الشوغن
إن كنت تريد شكر أحدٍ ما فاشكرني أنا
لم يكن أولئك الحمقى ذا فائدة تُذكَر
لكنك لا تبدو كشخصٍ يهتم بالإنجازات
أنا الذي قطع رأس الشوغن
لا أريد ميدالية أو أي شيء من ذلك القبيل
لكن لا أريد لأحد أن يحصد المجد وراء عمل أنجزته بمهاراتي
أو أن يتحمل اللوم بسبب ذلك
كانت تلك خطتك من البداية، أليس كذلك؟
لم تورّطوا الإيغا فقط لاستمداد قوتهم
بل أردتهم أن يتحملوا اللوم على اغتيال الشوغن
وأن يُدَمَّروا باسم السيد هيتوتسوباشي
بمعنى آخر
استعملتمونا نحن النينجا لمنحه سببًا مقنعًا ليصبح الشوغن التالي، أليس كذلك؟
هذا استخفاف بي
هل تعني أن اسم هاتوري زينزو لا يكفي لتحمل اللوم على تلك الجريمة؟
هذا ليس عبور إيغا، بل عبور نهر سانزو
وأنت لا تملك ما يكفي من المرافقين
لذا كن رفيقا لجمجمة الشوغن في الجحيم
أيها الأونيوابان
معي ما يكفي من الناس الذين سيسافرون معي إلى الجحيم سلفًا
ها هنا
ماذا؟
ما هذا الضباب الأسود
سحاب اللهب
ستار دخاني من تطوير الإيغا ينفجر عندما يرصد حرارة مرتفعة
لا يمكنكم استعمال ذكوركم الكبيرة الآن
كل ما يمكنكم الإيمان به الآن هي مهاراتكم
أما الآن، كم منكم يمكنني اصطحابهم معي إلى الجحيم؟
سأريكم ما يمكن لخائن دولة فعله
مرحبًا بكم في بلاد النينجا
لم تتغير البتة، أليس كذلك؟
ذاك هو مبدئي
فهمت
نسيت حقًّا إذًا
انتهى الأمر على هذا الحال بالفعل إذًا
لا تدعوا الفتى هاتوري يموت وحيدًا
أروهم المهارات التي صقلناها
!أروهم روح النينجا
إلى أين عساك تذهب؟
لا يبدو لي أنّك تهرب
شو-تشان
لا يمكننا السماح لك بالتقدم أكثر من هذا
دع هذا لنا رجاءً واختبئ في مكان ما
تنحّ جانبًا
أعلم أن الجميع يقاتلون من أجلي
...لكن
!لا يمكنني أن أحتمل منظر الغير وهم يموتون من أجلي بعد الآن
!غين-سان
في تلك الحالة، هل تريد التخلي عن كل شيء والموت هنا؟
سأساعدك في رمي أرواح جميع من ماتوا لأجلك إلى الآن
وسأوقف معاناتك
أم أنك تريد استعمال جثث لا تحصى كمعبرٍ لتواصل العيش؟
اختر ما شئت
كل ما سأقوله هو التالي
حتى وإن هربت من معاركك
فنحن لا نخطط للهروب من معاركنا
!باتسان
...شوغن، أنت
تعلمت رميها منذ زمن
من قِبل الأونيوابان
هم ليسوا مجرد حرس بالنسبة لي
إنهم أصدقاء أعزاء
!دعوني أذهب رجاءً
—لا أريدهم أن
!لا أريد أن أدع زينزو يموت
يا إلهي
ها قد تم إتلاف سفينة أخرى
هاتوري زينزو ذاك مدهش
لكن يبدو أن حدسي كان في محله
ظننته مريبًا، وأنه كان يخفي شيئًا ما
وانظروا، لقد وجدنا رأس الشوغن الحقيقي
...الـ-الكثير من الياتو
!غين-تشان! شو-تشان
أنا آسف، لكن عندما تجد أرانب الليل فريستها
!فهي لا تدعها تفلت
فهمت
تسعى بلاد النينجا للانتقام إذًا؟
مثير
سيطير القائد فرحًا إن رأى هذا
تحالف أقوى محاربو البلاد لتحدي أقوى محاربي الكون؟
!هل يمكنكم حماية هذه البلاد منا؟
أحسنتم عملاً بالعودة من تلك الكارثة أحياءً
أنا ممتن لك لحماية الأميرة
كل ذلك كان بفضل أوكيتا-دونو
لقد غطّى هروبنا إلى أن شارفت السفينة على السقوط
ما كان أحد لينجو لولاه
فعل ذاك الشقي كل ذلك؟
هذا يعني أننا أُنقِذنا من طرف مجموعة أوغاد لا يعرفون الولاء
...وزينزو ذاك
من كان ليظن أن الحال سيصل به لخداعنا لإنقاذ شو-تشان؟
هل أنت واثق؟
أجل
لم يكن ذاك شيغيشيغي-ساما
عندما تفقدت الجثة لم أجد شيئًا كان يفترض أن يكون هناك
ندبة
ندبة؟
لم أكن أعرف ذلك
إنه سر أعرفه أنا وشيغيشيغي-ساما والأونيوابان فقط
...لا
إنه الدليل على الرابطة التي تجمع شيغيشيغي-ساما والأونيوابان
تعرف عليهم شيغيشيغي-ساما قبل أن يصبح الشوغن وقبل أن يصبحوا الأونيوابان
شعر بصدمة كبيرة عندما علم
أن هناك أطفال في مثل سنه يضحون بحياتهم لحمايته
بانتحال شخصيته
ماذا؟ اختُطِف الشبيه؟
على الأرجح أنه عمل جماعة ميتو
—مطالبهم هي
تجاهلهم
واجب الأونيوابان هو حماية الشوغن
هناك شوغن واحد في هذا العالم
أما الأشباه فهناك الكثير منهم
أين تظن نفسك ذاهبًا
يا زينزو؟
هل ستعارض الشوغن؟
هل ستنقذ كاغيمارو بمفردك؟
أي شوغن؟
تعلمت من المحاضرات
أنّ واجب الأونيوابان ليس حماية الشوغن
بل حماية واجب الشوغن
ولذلك السبب أصبح شبيهًا
في نظري، الشوغن الذي يتخلى عنه ليس بشوغن
—لذا سأفعل ما يحلو
هكذا إذًا، هذا ما يعنيه أن أكون شوغن
هلّا ساعدتني في أداء واجبي إذًا؟
أريد إنقاذ الشبيه
اكتشفت ذلك فقط بعد أن انتهى الأمر
وعاد شيغيشيغي-ساما ملطخًا بالدماء
هل تصدق؟
لم يقتحم قاعدة الثوار وحسب
بل قام بحماية الشبيه في ذلك الشجار
وانتهى به الحال بجرح في صدره
أصيب الشوغن بإصابة بليغة لمساعدة الشبيه
كانت رؤوس العشيرة بأكملها لتُقطَع لو أُعلِن عن ذلك
...لكن
لا تشغلوا بالكم
أليس هذا واجب الأشباه؟
آسف لأن أطلب منك هذا بعد أن مررت بهذه التجربة المروعة
لكن هل يمكننك انتحال شخصيتي لوقت أطول بقليل؟
تبادل شيغيشيغي الأدوار مع شبيهه للتّستّر على الحادثة
للمدة التي استغرقها الجرح ليشفى والتي فاقت الستة أشهر بقليل
اختبأ بين الأونيوابان مكان الشبيه كي يحميهم
أيها الشوغن
هكذا تُرمى هذه السكاكين
أيها الشوغن. لا ينبغي على النينجا أن يبكي بسبب إصابة طفيفة كهذه
أيها الشوغن
مجلة جامب أكثر متعة عند قراءتها خلال الصف
...أنت
شيغيشيغي
ناديتني باسمي أخيرًا
هذا لأنني قد لا أحظى بفرصة أخرى
هل سيتوجب علي مناداتك بشوغن-ساما في المرة المقبلة التي نلتقي فيها؟
نادني كيفما أردت
لكن مهما ناديتني
فلن أنسى الوقت الذي قضيته معكم هنا جميعًا
لن أنسى أبدًا ما علّمتمونيه
واجب الأونيوابان ليس حماية الشوغن
بل حماية واجب الشوغن
وواجب الشوغن
هو حماية البلاد وسكانها حتى وإن كلفته حياته
...إن أصبحتم أونيوابان يومًا ما
إن أصبحت الشوغن يومًا ما
آمل أن نقاتل معًا
من أجل هذه البلاد
يبدو أنّ الولاء والإخلاص سيبقيان بعيدين عن متناولي إلى الأبد
أتى ذلك اليوم أخيرًا، وقد أصبحت أخيرًا أحد الأونيوابان الخاصين بك
لذا لمَ على هذه المهمة أن تكون الأولى والأخيرة لي؟
أنا، كاغيمارو، ما كنت لأكون هنا لو لم ينقذ حياتي حينها
استعملها لأجله
لمَ شمل الأمر التضحية برفيق
وقتلك أنت الشوغن؟
لكن لا أظن أن الأمر بذلك السوء
عليّ أن أعترف أن تلك طبيعتي
الحمقى فقط هم من يموتون لأجل أسيادهم أو ملوكهم
لكن يا شيغيشيغي
لا بد أنّ أيّ شخصٍ يضحي بحياته من أجل مجرد صديق هو أكثر حماقة من ذلك
لا تلمسوا شعرة من رأسه
!إياكم أن تجرؤوا على لمس زعيمنا
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الرابع
!الموت معكم هو آخر شيءٍ أريده
كان هناك خمسة بعد ذلك
جازف زينزو بحياته من أجل هذه الخطة
!وتنظم إليه ساتشان وبقية الأونيوابان
...هجوم الياتو الضاري والمواجهة الوشيكة
!تتسارع القصة بينما تقترب السنة الجديدة بسرعة