Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
لا تلمسوا شعرة من رأسه
!إياكم أن تجرؤوا على لمس زعيمنا
—سا
!ساروتوبي
!هـ-هذا ستار دخاني
!إ-إنهم الأونيوابان
!هيا بنا
!لنحمِ زعيمنا زينزو
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الرابع
كان هناك خمسة بعد ذلك
!شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
...زينزو
!أبق نظرك أمامك واركض
!لا تشح بنظرك إن كنت تريد النجاة
أتقصد أنّ تلك هي معركتي بصفتي الشوغن؟
أنه حتى وإن استعملت جثثًا لا تحصى لأصدقائي كمعبر
علي أن أتابع العيش من أجل مجتمعنا وسكانه؟
لمَ أصبحت الشوغن إذًا؟
بالنسبة لي، زينزو
!وأنتم جميعًا أيضًا رعِيّةٌ كان عليّ حمايتهم
...شو-تشان
...أيها الشوغن، ذلك الرجل
صديقك لن يموت
لأنّ صديقتي معه
وأنت أيها الشوغن لن تموت هنا
...لأن
لأننا معك نحن الأصدقاء
...يبدو أنني
لقد فشلنا في إنجاز واجبنا
كان عدد العدو أكبر مما ظننا
!أيها الغبي
من الذي أخبرني ألاّ أتصرف على غير عادتي؟
أجل، هذا خارج عن العادة تمامًا
كيف انتهى الأمر باعتنائك بي في النهاية؟
لم يعد بإمكاني المشي
اذهبي يا ساروتوبي
لا تسمح القطط للآخرين برؤيتها تلفظ آخر أنفاسها
عمّاذا تتحدث؟
انهض واركض
!اركض
!ما زال لديك واجب تؤدّيه
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا تاركًا إيّانا خلفك
أيها الزعيم؟
أنت... أبقيتم جميعًا الشوغن حيًّا بالمجازفة بحياتكم
دافعتم عن قريتنا
لكنك لم تؤدِّ واجبك الحقيقي
...عليك أن تعود حيًّا
أنت والشوغن
...ونحن
!سنعود إلى إيدو معًا جميعًا
فلننس أمر كوننا من الأونيوابان
فلننس أمر الشوغن
ذاك هو واجبنا كأصدقاء
—شينبا
!أجل، لن يُهزَم هؤلاء بسهولة
!شوغن-ساما
أنتم، من الأفضل أن تتوخوا الحذر
...يبدو أن لهذه القرية
...أفخاخًا مخيفة توقف الدخلاء
!كوندو-سان! هيجيكاتا-سان
!أما زالا حيّين؟
!غين-سان! كاغورا-سان
يا إلهي
انضم الحراس الأوفياء إلى المعركة أخيرًا؟
يا له من دخولٍ عظيم قمتما به بقفزكما من هاوية
ما كنت لأقول ذلك
ظننا أننا رأينا ضوءًا يتسرّب من بين الشقوق
لكن يبدو أنه لا يزال بعيدًا جدًّا
ماذا نفعل حيال هذا الأمر الآن؟
هناك شيء واحدٌ فقط يمكننا فعله
مهما كان خصمنا، إمّا أن نقتُلَ أو نُقتَل
هذا كل شيء
يبدو أننا آخر حرّاسٍ بإمكانهم حماية الشوغن
،إن كانت هذه مزحة فهي ليست مضحكة
من بين كل الناس، هؤلاء هم آخر الرجال المتبقين؟
أريد إعادة كل شيء من البداية، بدءًا من المقابلة
أردّ لك نفس الكلام
...الموت في سبيل الشوغن شيء
!لكن الموت معكم هو آخر شيء أريده
عدونا من الياتو
إن قاتلنا قوة كتلك بالعدل
فلن تكون لدينا أية فرصة أمامهم
من غير عادتك أن تتذمر قبل أن تبدأ المعركة
ألم تسمعني؟
قاتلناهم بالعدل إن قلت
وكأنّ أي أحد منّا قدوة للغير
هذا صحيح
قتال الياتو بعددنا هذا يبين أننّا
قد فقدنا صوابنا
!اركض
!أسرع أيها الشوغن-ساما
!قفي
!أسرعي واركضي
!غوري
!الصلابة ليست شيئًا يخصكم وحدكم
قف واركض
!هيجيكاتا-سان
!غين-سان
!هذا يكفي! انتشروا
!عودوا إلى هنا أيها الأوغاد
!الحقوا بهم
!لا تدعوا أيّا منهم يهرب
لا يجب عليك ملاحقتهم لمسافة بعيدة جدًّا
هدف الأونيوابان هو تقسيم قواتنا
الأونيوابان
إيغا
الفرقة
السابعة
الكيهيتاي
تقاتل الفرقة السابعة قوات العدو الرئيسية
علينا إعادة تنظيم صفوفنا معهم وتجهيز هجوم كمّاشة
لقد أمرت بانساي بالتوجه إلى هناك سلفًا
دعهم يفعلون ما يحلو لهم
ففي كلتا الحالتين، انتهى أمر إيغا والحكومة الحالية
...تاكاسوغي-سان
لنجعل مهرجان النهاية مهرجانًا صاخبًا
إلى أين أنت ذاهب؟
هناك شخص عليّ القضاء عليه قبل أن أضع حدًّا لكل شيء
حتى وإن أطحنا برأس الشوغن وأسقطنا الحكومة
فلن نتمكن من قطع رأس العالم
لن ينتهي العالم
إن لم نكسر ذلك السيف
يا إلهي
ما الفائدة من حراسة الشوغن إن كان عليه حراستنا؟
ينبغي أن يكون الأمر قد اتضح لكم الآن
لن ننجو إلا إذا بذلنا ما لدينا، بما فيه ما نخبئه في ملابسنا الداخلية
لا تقلقوا
سنحمي بعضنا بعضًا
أليس هذا ما يفعله الأصدقاء؟
من هذا الذي علم الشوغن هذه اللهجة الجافة؟
هل كان علينا أن نعلمه "أصدقضيب" بدلاً عن ذلك؟
فهمت، يمكن قولها بتلك الطريقة أيضًا؟
!لا تعلميه تفاهات أخرى
هيا، هيا
قد يكون شبيهًا آخر بتصرفه على هذا النحو
لا، إنه الشوغن
لا شك في ذلك
إنه الشوغن خاصتنا
يا إلهي
إنه أول كوكب يسبب لنا متاعب في القتال المباشر
صدقوا أو لا تصدقوا
نحن جنس نادر مُهدّد بالانقراض
أتمنى أن تعاملونا بلطف
...أنت
مضى وقت طويل يا آنستي
واجهت الكثير من المتاعب بعد شجارنا الصغير
وبخني القائد بقسوة
وأخبرني ألاّ أتساهل معك عند لقائي بك مرة أخرى
لكن لا حاجة له أن يخبرني بذلك، فقد أطحتم بالعديد من أشقائي
سواء كنت أخت القائد
أم فريسة القائد
فأنا لا أنوي أن أسمح لكم بمغادرة هذا المكان أحياءً
!سحقًا لك
!أنتم الذين تسحقون بلادنا
حقًّا؟
بدا لي أنها كانت تتعفن قبل أن تطأها أقدامنا
كانت ستنهار من تلقاء نفسها حتى وإن لم نفعل شيئًا
والأكثر من ذلك، أنتم الساموراي من يحاول إنهاء أمرها
نحن هنا فقط لنرد الدين لذلك الرجل
أين هو؟
أين هو ذلك الوغد تاكاسوغي؟
يمكنني أن أقول لك أنه ليس في الجحيم حيث ستذهب قريبًا
ستحتاج لمرشدين، لذا أرسلت البعض إلى هناك سلفًا
...النينجا والساموراي
اسقطوا مع هذه البلاد
أخشى أنها ليست مرشدة جيّدة
...كل ما يمكنها فعله
هل تريد شرب بعض الكاكاو؟
أم تريد شايًا شديد السواد؟
!يا نائب القائد
قفوا أيها الساموراي
لم يمت لا النينجا ولا البلاد بعد
!موموتشي-سان
!اركضوا
أنت حية؟
ويمكن لذلك الشيء أن يكون سكينًا أيضًا؟
قلت لك، لم يمت النينجا بعد
!اتبعوهم
!لا تدعوهم يهربون
النينجا الذين قضوا عليهم
كانوا مجرد دمى لي
توابع فوجيباياشي الذي مات حينها
بالكاد بدأنا بتحرير حرب النينجا الحقيقية
فهمت
هذه هي فنون النينجا الحقيقية
لو أنكم فجرتم الفاتورة مع ذراعي الصناعية الجديدة
لكنت صفّقت لكم
لكن لا يمكنني التصفيق مجدّدًا
!ما مشكلتكم مع يدي اليسرى؟
استمعوا جيّدًا
يوجد معبر سري بالقرب من تمثال الماريسي الذي على الجرف شرقًا
يعرفه النينجا القرويون فقط
خذوا الشوغن واخرجوا من إيغا من هناك
!موموتشي-سان
سنوقفهم هنا
يجب علينا أن نمنعهم من إسقاط البلاد حتى وإن توجب سقوط إيغا في سبيل ذلك
...أيها الشوغن-ساما
سامحني رجاءً على عجزي على خدمتك حتى النهاية
!موموتشي
النينجا وحدهم ليسو موثوقين
ظننت أنه من المفترض أن تكون عملية مشتركة بين النينجا والساموراي
سنأخذ حقنا من المجد إذًا
!كوندو-سان! هيجيكاتا-سان
سمعتم ذلك. اذهبوا الآن
يمكنكم تولي الباقي حتى من دون حماية الشرطة، صحيح؟
—مهلاً، أنتما
!أيتها الأعمال الحرة
عرفناكم منذ زمن طويل من خلال حدث لآخر
لكننا لم نأتِ إليكم قط بطلب عمل
لم أتوقع أبدًا أن يأتي هذا اليوم
...لكن لم يبقَ غيركم لأطلب منه هذا
أنتم الوحيدون الذين يمكنني الوثوق بهم للقيام بهذا الأمر
وحدكم قادرون على ذلك
...هذا طلب الشينسينغومي
الأول والأخير
أيتها الأعمال الحرة
اعتنوا بالشوغن
طبلكم مقبول
...غين-سان
لا تنظرا إلى الخلف
...توشي
لا تقلق، لن أنظر إلى الخلف
...فإن فعلت
!سيسألون عن الأجر
لا تقلقوا، سنتقاضى أجرنا مهما كلّف الأمر
منهم ومن الشوغن أيضًا
بمجرد أن نعود أحياءً
لذا في الوقت الراهن
لا تنظرا إلى الخلف
انظرا إلى الأمام
لربما ننظر إلى اتجاهين مختلفين
لكننا نملك نفس الديار
!إني أراه
زينزو، سيكون من الممكن أن نهرب من القرية من هناك
اذهب أنت أولاً
أعدك أني سأحضر الشوغن معي
زينزو؟
!تماسك يا زينزو
...قليلاً بعد
!كدنا نصل
!لأن أدع أحدًا يموت بعد الآن
سنعود أحياء جميعًا
قليلاً بعد
إن اجتزنا هذا المكان
فسنتمكن من العودة إلى تلك الأيام
التي كنا نقضي فيها أوقاتنا بفعل أغبى الأشياء
يمكننا العودة إلى تلك الأوقات، أليس كذلك يا غين-سان؟
لا، لا يمكنك
لن تذهبي إلى أي مكان
لم يعد لديكم أي ديار
أو مكان تهربون إليه في هذه البلاد
كان لديهم معبر سري بالفعل إذًا
من الجيد أنك وصلت في الوقت المناسب يا كاموي-دونو
غادرت متأخرًا بسبب أبوتو
لكنني رأيت شيئًا مسلّيًا بفضل ذلك
في كوكبكم
أليس هذا ما تقصدونه بقولكم
لا شيء أخطر من حيوان مُحاصَر"؟"
لا
"هذا ما ندعوه بـ"لا جدوى من المقاومة
تم تحريف المسار لتفادي أعضائها الحيوية
من كان الفاعل؟
!لا تتحركوا
إن تحرك أحدكم إنشًا واحدًا، سأطعن مؤخراتكم بهذه
تدوم البواسير إلى الأبد كما تعلمون
من الأفضل أن تعتنوا بمؤخراتكم
...زينزو
!قفي يا ساروتوبي
سنعود أحياءً
أنت من قال ذلك
!ومع ذلك تحاولين الموت قبلي؟
...آسفة... أنا
لا تعتذري
أنا من كان يذهب بمفرده دائمًا
وكنت توبخينني في كل مرة
لذا إياك أن تجرئي على الذهاب قبلي
أحب الناس القِباح، لكن يا ساروتوبي
سئمت من وجهك القبيح البكّاء
!لن أدعك تبكين أمامي مجدّدًا
بدل أن يقوم رجل بين الحياة والموت بخوزقتنا
سيكون من الأسرع لنا أن نمزق خرقتين رثتين
!ألم تسمعني عندما قلت لكم لا تحركوا ساكنًا؟
فهمت يا شينسكي
هذه مقاومة لا جدوى منها حقًّا
كل ذلك الحديث عن غرز السكاكين في مؤخراتنا
كان ليمنعنا من النظر إلى الأعلى
...ومطر السكاكين هذا
مجرد خدعة أيضًا
سئمت من خدعكم السخيفة
ليست خدعة
لدي تقنية النينجا المثالية لمؤخراتكم الكبيرة
إنها ورقتي الرابحة
!وقد استعملتها بالفعل
يُتبَع
الحلقة القادمة
أنت تسعدين أخاك كثيرًا
كلا الطرفان ملامان في القتال
أيها الساموراي الصغير
...غينتوكي، إن مت
!كاغورا
!شينباتشي
!هيا بنا
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الخامس
أولئك الذين يحمون من كل الاحتمالات
ستشتعل الأمور حماسة. استمتعوا بعيد الميلاد، وبسنة جديدة سعيدة بطعامها
وبقراءة بطاقات السنة الجديدة وتلقي بطاقة من شخص لم ترسل له واحدة
وكتابة واحدة بسرعة وما إلى ذلك، وسرعان ما سنعود
!حسنًا إذًا، نتمنى لكم سنة جديدة سعيدة