لدي تقنية النينجا المثالية لمؤخراتكم الكبيرة
إنها ورقتي الرابحة
Crunchyroll : ترجمة
!وقد استعملتها بالفعل
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
تأخرت كثيرًا
لقد سئمت من الانتظار
يا غينتوكي
سواء تعلق الأمر بتدمير هذه البلاد أو حمايتها
نحن الوحيدان القادران على فعل ذلك، أليس كذلك؟
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الخامس
أولئك الذين يحمون من كل الاحتمالات
!شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
!إنه الشيطان الأبيض
...نالوا منـ
لا تتحركوا أيها الأوغاد
ابقوا هناك ودعموا دفاعاتكم أو شيئًا ما
كلا
ليست تلك الطريقة الصحيحة لرمي الكوناي
أمسكها بإحكام، يا زينزو
أنا لم أنسَ
...إن أصبحتم أونيوابان يومًا ما
وإن أصبحت الشوغن يومًا ما
آمل أن نقاتل معًا
من أجل هذه البلاد
التقينا أخيرًا
أيها الأونيوابانشو خاصتي
يا إلهي
اتضح أن آخر ورقة رابحة لحماية هذه البلاد مخيبة للآمال
أما زالت تمارس ألعابك الصبيانية مع هؤلاء الأطفال يا غينتوكي؟
يبدو أنّ هناك فرقًا شاسعًا بيننا الآن
قاتلنا ذات مرة جنبًا إلى جنب وخسرنا كل شيء
والآن أقسم أحدنا على الانتقام من هذه البلاد
واكتسب قوة كافية ليسحق أمة بأكملها
وكاد أن يطيح بالملك
لكن الآخر حاول التأقلم
ولا زال يناضل من أجل حماية البلاد مع مجرد طفلين إلى جانبه
لم يعد بإمكانك حماية شيء منّي يا غينتوكي
...أهذا هو
ما وجدته منذ ذلك الحين؟...
تاكاسوغي، مهما كان هَوْل القوة التي تكتسبها
ومهما كان حجم الجيش الذي تحضره معك
فأنا لست خائفًا البتة
في الحين الذي تخليت فيه عن مئة
تآلفت مع ألف
وبينما كنت تدمر ألفًا
كان يساعدني عشرة آلاف
فماذا لو كان لديك جيش من ألف شخص؟
لقد حمينا كل شيء نحن الثلاثة فقط
نحن الأعمال الحرة
غينتوكي
تنتهي ألعابك السخيفة هنا
لم يعد هناك ما يستحق أن تحميه في هذه البلاد
فلم يبق هنالك شيء
لنحميه
لا تحمل على عاتقك سوى ألعاب
وستُدَمّر مع هذه البلاد قريبًا
غينتوكي، ستخسر كلّ شيء مجدّدًا
أنا لم أخسر شيئًا
...كل ما حدث
أن عدد من أحميهم نقُصَ واحدًا
!كاغورا
!شينباتشي
!هيّا بنا
عجبًا، عجبًا
تلتقين أخاك لأول مرة بعد مدة طويلة وتحيّينه بلكمة على وجهه؟
بدأت تصرفاتك تميل إلى تصرفات الياتو أكثر فأكثر الآن
أنت تسعدين أخاك كثيرًا
...لكن هناك مشكلة واحدة
أنت تتعالين عليّ
أنا آسف، لكنني بالغ الآن
أنا مشغول
—لا يمكنني أن أدع شينسكي يخطف كل الأضـ
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
خصمك ليست البلاد
!بل أنا
!أخ غبي مثلك مناسب لشجار الإخوة أكثر منه لحرب فتوحات
أنت عنيدة
أفلتيني
ألم أخبرك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلا أين أنت ذاهب تاركًا ماما؟
اغربي عن وجهي
لا أريد أيّ علاقة تربطني بالضعفاء
كنت أنتظر استعمالك ليدك اليمنى
كنت تحميها كل هذه المدة
أتظنني لا أستطيع ملاحظة عاداتك؟
كنت تخفي الأمر كلما تأذيت
لم تكن تريد إقلاق ماما
لكنها ليست موجودة الآن
لمَ ممّ أنت خائف؟
لم أعد الأخت الصّغرى البكّاءة التي كنت تعرفها
لم أعد الأخت الصغرى الضعيفة التي لم
تستطع فعل شيءٍ سوى رؤيتك وأنت تغادر
...أرتني هذه البلاد وهذا الكوكب وكل من هنا
مدى القوة الذي يمكن للناس أن يصلوا إليه
مدى الضعف الذي يمكن للناس أن يصلوا إليه
ومدى الهشاشة التي يمكن لحياتهم أن تصل إليها
!وإلى أي حد تصل قيمتهم
!علمني كوكب الساموراي هذا كل شيء عن ذلك
أنا كاغورا التي وُلِدت على هذا الكوكب
لن أدع أيًّا كان يفعل ما يحلو له في مسقط رأسي
!كاموي
!لن أخسر أمامك أو أمام نفسي بعد الآن
هذه المرة
!سأوقفك بكل تأكيد
قد تكون هذه نهايتنا، لذا سأسألك شيئًا كان يدور في ذهني يا غينتوكي
لمَ قاتلت في هذه الحرب؟
ألتحمي البلاد من هؤلاء؟
أم لتترك اسمك محفورًا في كتب التاريخ كمحارب؟
لا أدري
لكن هناك شيء واحدٌ مؤكّد: الرجال
الشرفاء وحدهم يموتون من أجل أسباب كتلك
لا أنا
ولا أنت
معك حق، لسنا رجلين محترمين كزورا وتاتسوما
نحن محاربان عديما النفع لا نملك بوشيدو
لكن هناك أمور لا يفهمها سوى عديمو النفع
...غينتوكي، إن متُّ
اعتنِ بسينسي
هذا معروف لا يمكنني طلبه من أحد سوى زميل عديم النفع
لديّ إذًا معروف أطلبه من شخص عديم النفع أيضًا
لا تمت
علمت أني سأجدك هنا
سمعت أنك ثرت في المدرسة
حتى أكاديمية الفنون الحربية المشهورة
حيث يجتمع قادة البلاد المستقبليون
ليست جيدة بما يكفي بالنسبة لك
يا تاكاسوغي؟
لا تضحكني يا كاتسورا
هم مجرد أطفال أثرياء لا يعرفون سوى كيفية استعمال أموال وعلاقات آبائهم
قيل لي أن آخذ التدريب على محمل الجد ففعلت ذلك، هذا كل شيء
لا يعرف أولئك الحمقى كيف يقاتلون حتى
أتوق لرؤية المستقبل الذي سيقودون هذه البلاد نحوه
...تاكاسوغي
هل تدرك أنّك مع ذلك من بين المحظوظين؟
هناك الكثير من الفقراء غير القادرين على تعلّم القراءة بسبب فقرهم
وهناك من لا يمكنهم أن يصبحوا ساموراي حتى لو أرادوا ذلك
لا عجب أنهم سمحوا لك بالانضمام إلى المدرسة كحالة خاصة نظرًا لعقلك الاستثنائي
لديك رؤية شاملة
أنا واثق أنّ بإمكانك أن تصبح سامورايًا مذهلاً هناك
سامورايًا مذهلاً سيخدم هذه العائلة وهذه البلاد ويموت من أجلهم
آسف، لكني لا أملك مثل هذه الطموحات التافهة
...في هذه الحالة
أي نوعٍ من الساموراي تريد أن تصبح؟
أي اتجاه ستسلك؟
من يدري
ستكون حياتي أسهل بكثير إن عرفت ذلك
تاكاسوغي، سمعت أنّك اعتنيت بأخي الصغير جيّدًا
تمرك جرأة كبيرة بالنسبة لابن ساموراي ذو مرتبة دنيئة
!الزم حدودك
آمل أن يكون هذا تدريبًا جيّدًا
انتظر
هل تحاول الانتقام لما حدث في التدريب بقتال؟
وتدعو نفسك سامورايًا طموحًا؟
...وعلاوة على ذلك، تقاتل بأعداد كبيرة
كاتسورا؟
ممتاز
لا آبه إن كنت تلميذًا بمنحة دراسية
لكني كنت قد بدأت أسأم من مشاركة فصلٍ مع طفل تفوح منه رائحة الفقر
أسمعت ذلك يا كاتسورا؟
لا يوجد أي ساموراي هنا
!أبرحاهما ضربًا
لا تكفون عن الثرثرة. يا للإزعاج
هل حرارتكم مرتفعة أم ماذا؟
إن كنتم تريدون التدرب فافعلوا ذلك في مدرسة معبدكم
ألم تتعلموا أيها الأطفال المدللون كيف تتقاعسون؟
من تكون أنت؟
نَم
لا يجدر بالساموراي ترك الأمور دون إكمالها
سأنضم إليكما
فلننم جميعًا معًا
!لن نفعل
!ستدفع ثمن ذلك
أحسنت قولاً يا غينتوكي
هذا صحيح
الفتور لا يليق بالساموراي
والتجمع للتنمر على القلة أمر مرفوض
...ولهذا يا غينتوكي
ما زال أمامكم مئة سنة قبل أن تبدؤوا بالتقاعس أيها المراهقون
كلا الطرفان ملامان في القتال
عليكما أن تعودا إلى مدرستكما أنتما أيضًا في الحال
أيها السامورايان الصغيران
مـ-من ذاك؟
تذكرت
سمعت إشاعات عنه
افتتح ساموراي يتبعه ولد ذو شعر أبيض مدرسة خاصة مؤخّرًا
وهو يعلم الأطفال الفقراء بالمجان
ذاك هو مؤسس مدرسة شوكا سونجوكو إذًا
يوشيدا شويو
شوكا سونجوكو
يا إلهي
لم أسمع من قبل بمهاجمة متحدي دوجو لمدرسة معبد
أنا مسرور لأنك أصبت بجروح طفيفة وحسب
أردت قتالك في الواقع
...لم أظنّ أني سأخسر أمامه
أنت قوي جدًّا
فقد دفعت بغينتوكي إلى ذلك الحد
يا متحدي الدوجو الصغير
لكني خسرت
أجل
ولهذا السبب ستغدو أقوى
يكتسب الفائزون الرضى عن النفس والغرور وحسب
لكنك اكتسبت شيئًا ذا معنى أكبر
ليس هنالك ما تستحي منه
كما أنّ ذلك الفتى حالة فريدة من نوعها
من أجل العيش والنجاة
أُرغِم على أن يصبح أقوى
هل تبنيته أيضًا؟
من يدري؟
هل تبنيته؟
أم هو من تبناني؟
لم يعد بإمكاني معرفة ذلك
...واحد
...اثنان
ما الفائدة من جمع أطفال مجهولي الميلاد والخلفية
وتعليمهم الحياة الأكاديمية أو استعمال السيف؟
هل تظن حقًّا أنّ بإمكانهم أن يصبحوا ساموراي؟
أتساءل كيف سيبلون
أتوق لمعرفة ذلك أنا أيضًا
أنا من يطرح الأسئلة هنا
أريد أن أسألك شيئًا أنا أيضًا
ما معنى الساموراي؟
هلاّ أخبرتني؟
!أولستَ سامورايًا؟
...من يدري
على الأقل أنا لست نوع الساموراي الذي تعرفه
هل تظن أنّ هناك مؤهلات ليصبح المرء سامورايًا؟
هل تعتقد أنّه دون عائلة ما لحمايتها أو سيد لخدمته
لا يمكن للمرء أي يصبح سامورايًا؟
أنا لا أظن ذلك
البوشيدو هي العزيمة لضبط نفس المرء الضعيفة
من أجل أن يصل إلى نفس أقوى
إنها تشير إلى تكريس المرء نفسه في مبادئه
لذا كلّ منكم، هم الذين يدرسون بجد ويحاولون أن يصبحوا بشرًا أفضل
وأنت الذي أتيت إلى هنا كمتحدي دوجو لتصبح أقوى
بالفعل ساموراي في نظري
حتى لو كنتم مجهولي الهوية والخلفية
ولا تملكون سيدًا تخدمونه أو سيفًا تقاتلون به
يمكن لكل منكم أن يتباهى بأسلوب البوشيدو الخاص به
وأن يصبح الساموراي الذي يريده
إرشاد أكبر عدد ممكن من أولئك الساموراي
قد يكون أسلوبي في البوشيدو
لقد ضللت طريقك هنا أيضًا، أليس كذلك؟
أنا مثلك
ما زلت تائهًا
لكن لا بأس
شك في نفسك وضلّ طريقك
وأصبِح نوع الساموراي الذي تريده
ما مشكلتك يا هذا؟
ألم تتعلّم درسك بالأمس؟
قاتلني مرة أخرى
كفّ عن ذلك
كم مرة ستأتي إلى هنا بصفتك متحدي دوجو؟
مهما اقتضى الأمر للفوز
ما بال تاكاسوغي مؤخّرًا؟
بدأ مظهره يواكب مكانته أخيرًا
!شينسكي
ما الذي تفعله، وأين؟
سأتبرّأ منك إن أثرت أي مشكلة مرة أخرى
!اجلس هناك وهدّئ بالك. فكر فيما يعنيه أن تكون ساموراي
!جينبي! لا تطعميه
يا إلهي، جدتي الغبية
أخبرتها أني أكل كرات الأرز المحشوة بالبرقوق فقط
فلمَ استعملت التونا بالمايونيز؟
ما باليد حيلة. أظن أني سأتركها كقربان في الضريح
...كاتسورا
ألم تمت جدتك منذ وقت طويل؟
هل وجدت أي شيء يا تاكاسوغي؟
ولا شيئًا واحدًا
لكني أدركت أني ضعيف
أدركت أن هناك العديد من الأشخاص أقوى مني
لذا، على الأقل
أريد أن أصبح سامورايًا أقوى منهم
!نقطة
!مذهل
!لقد هزمت غينتوكي حقًّا! مذهل
!لقد نجحت! لقد بذلت جهدًا كبيرًا
!لا تتصرفوا بودية معي
!لسنا زملاء دراسة
ماذا؟ حقًّا؟
كنت قد ظننت أنك انضممت لمدرستنا بالفعل
—فقد كنت متحمسًا بشأن التدريب كلّ يو
لا، تحدي الدوجو
!أنتم
ما بال هذا الجو الدافئ؟
!إنه متحدي دوجو
!لقد أطاح بالدوجو
!لقد سلب عذرية خسارتي
لم تعودا طرفان متعاديان
لنصنع كرات الأرز معًا
!لا تلق بالاً لأي طرف تنتمي، من تكون؟
!لمَ علي أن آكل كرات أرز صنعها غريب؟
من قال أن بإمكانك أن تأكل؟
اصنعها وحسب
!أي نوع من الطقوس هذا؟
أنا آسف
أكلت واحدة بالفعل
!كان هذا سريعًا
أنت قوي
أنت قوي حقًّا
...يا غينتوكي
يتبع
الحلقة القادمة
مرحبًا بكم في شوكا سونجوكو
...لديّ أنت
!ولديك أنا
!أنا ساكاتا غينتوكي، تلميذ يوشيدا شويو
فصل اغتيال الشوغن
الجزء السادس
عدوٌّ مُحَلَّف
...الشعور الذي يربط المعلم مع التلميذ
...الوعد الذي قُطِعَ في الأيّام الخوالي