منزل هينويا للشاي
عام 710؟
...في 710
أحد عواصم اليابان التاريخية
."السماء السابعة قدمت لنا هيان كيو"
!خطأ
أحد عواصم اليابان التاريخية
.في عام 710 كانت هيجو كيو
."تلميح هيان كيو هو "غنى البلبل من أجل هيان كيو
تاريخ
اليابان
.إذًا عام 794
هذا معقد جدًا! ما الأمر مع هاتين هيان كيو وهيجو كيو؟
.من الجلي بأنه فخ
.هذا ما تجنيه عندما تحفظ التلميحات وحسب
.يجب عليك البدء بتعلم التفاصيل
.هيجو كيو ظهرت خلال فترة حكم الإمبراطورة غينمي
في العام الثالث من حقبة وادو، نقلت الإمبراطورة
.العاصمة من فوجيوارا كيو إلى هيجو كيو
.حيث بقيت هناك حتى العام الثالث من حقبة إنرياكو
...حينها نقلها الإمبراطور كمّو إلى ناقوكا كيو
.هذا أكثر تعقيدًا
ما الفائدة من حفظ هذه التواريخ؟
.على أي حال، لن تساعد ولو قليلًا حينما أصير فردًا عاملًا في المجتمع
.أعتبرُ بأن الشخص الكسول لن يلقى أي مكانة في العالم الحقيقي أبدًا
.فكر بأن الأمر تمرين ذاتي، وابدأ من جديد
.إذًا، أُفضل تأدية تمارين واقعية
.أريد أن أكون قويًا، مثلك
...أهذا صحيح؟ إذًا دعنا نبدأ بهذا
.سوف أرمي عليك الآن حفنة من البطاقات والأنصال
.قبل أن أرمي سأسمي حدثًا تاريخيًا
.عليك أن تجمع البطاقات التي تشكل أراقمها عام ذلك الحدث
.وفي نفس الوقت تجنب الأنصال معصوب العينين، بغريزتك فقط
.أنتِ تزيدين الأمور تعقيدًا وحسب
كيف يُفترض بي معرفة الأرقام بالغريزة وحدها؟
.هيا بنا
...مهلًا
.معركة سيكيغاهارا
،انس التواريخ
وتذكر الأشخاص
.هذا غريب
Mr. General : ترجمة
ألم يكن يدرس التاريخ؟
تايبست وضبط توقيت : عمر
ماذا؟ هل تخلت المعلمة عن الدرس في منتصفه وقالت: "دعنا نلعب كرة المناورة اليوم"؟
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
.التواريخ وحدها ليست كافية لتعلم مادة التاريخ
.فكرت بأنه ينبغي علي تعليمه كيف قاتل إيياس في معركة سيكيغاهارا حقًا
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
.ألم يتم القضاء على إيياس هنا؟ يبدو بأن التاريخ يأخذ منعطفًا آخر كليًا
إذًا، هل نجح الأمر؟
في أي عام وقعت معركة سيكيغاهارا؟
.مائة وستة عشر نصلًا
.إنه يحفظ تاريخها بطريقة مريبة
!دعونا من التاريخ، لقد أُصيب بصدمة حُفرت في ذاكرته
.لم يكن باليد حيلة
.لأنه لم يكن لينصت لي
.لا بأس يا تسوكيو
الهياكا تُنسب للفتيات المقاتلات في الغالب يكنّ نينجا أو ساموراي
.أنتِ بارعة في تعليم الهياكا الأساليب الجديدة
...لذا ظننت بأنكِ ستكونين معلمة خصوصية بارعة كذلك، لكن
.اختياركِ للمعلمة الخصوصية كان غير متقنٍ على الإطلاق
.أنقذني يا غين-سان
.لا أريد دراسة التاريخ بعد الآن
.دعني
.أريد أخذ دروس في الصحة والرياضة
...كل شخص قادر تلقائيًا على إحراز علامات ممتازة في هذين الموضوعين
.حالما يبلغ سن الرشد...
.حسنٌ
.دعنا ننجز الأمر على نحو صائب هذه المرة
سوف أرمي الآن هذه الدمية الخشبية وحفنة من
...الأنصال نحوك، ويجب عليك أن
لماذا تحاولين تعليم طفل كيفية قتال الخشب؟
.لقد سئمت من الدراسة بهذه الطريقة
.في الواقع لقد اكتفيت من تسوكيو-ني
.صحيح! علمني أنت يا غين-سان
لقد ارتدتَ مدرسة أحد المعابد، لذا لا بد بأنك عارف بطرق التدريس المناسبة، صحيح؟
منزل هينويا للشاي
...أيها الشقي
لماذا ورطتني في كل هذه الفوضى؟
.هون عليك، أنت تتلقى أجرًا على هذا
.لذا دعنا نرى الأمر وكأنه أخذ وعطاء
كيف تسير الدراسة؟
لم لا تأخذان استراحة قصيرة؟
.كما أنني واثق أيضًا أنك ستحظى ببعض شرائح الكعك
.أنصت، أنا آسف
.ولكن بما أن الموضوع يتضمن أجرة فلا يمكنني التقاعس
.أنت لست مرحًا
.على الرجل أن يفعل ما يفعله الرجال، وعليه أن يفعل ذلك بإتقان
.حسنٌ، افتح المجلد العاشر من هانا نو كيجي
كيف تسير الدراسة؟
...لم لا تأخذ استراحة
إلى الأبد؟...
.لا حاجة لهذا. كنا على وشك البدء
ما معنى هذا؟
ماذا حدث لشرائح الكعك؟
.رأسي تم تشريحه بنصل بدلًا عن ذلك
.إنه خطأك أن جعلت مزاجها عكرًا بتذمرك
...نحن نعتمد عليك حقًا
.يا كوروسينسي
!وهي الآن تدعوني باسم غريب
!تبدو مستعدة لاغتيالي في أي لحظة
سينغوكو أو الولايات المتحاربة أحد الحقب التاريخية في اليابان التي تميزت بالاضطرابات الاجتماعية والمكائد السياسية والصراعات العسكرية الشبه دائمة
أنا متأكدة بأنكما وصلتما إلى حقبة سينغوكو الآن، صحيح؟
.أجل
.للتو تم رفع الستار عن حقبة الولايات المتحاربة
هل أنت واثق بأنه ينبغي القفز إلى حقبة سينغوكو؟
.لا أعرف شيئًا بخصوص الحقبات السابقة
.يمكن للرجال أن ينهلوا العلم بدراسة حقبة السينغوكو فقط
قبل ذلك الأوان، تواجد شبيهوا الغوريلات
.الذين يركضون في الأرجاء حاملين الرماح
.إنهم مليؤون بالوبر كثيرًا
ماذا عن الانتقال من هيجو كيو إلى هيان كيو؟
.كان هذا بالكاد مجرد انتقال من كهف إلى كهف آخر مجاور له
ماذا؟
ماذا عن "غنى البلبل من أجل هيان كيو"؟
.كلا
."لقد ادخرنا 7,94 مليون، لذا لم لا ننتقل يا عزيزتي؟ إلى هيان كيو"
ما نوع هذا التلميح؟
حكومة يابانية عسكرية إقطاعية
ماذا عن كاماكرو باكفو؟
.كان عبارة عن انتقال إلى كوخ كاماكرو الثلجي في الجوار
!لم يتطوروا خلال 400 عام
.وكأن البشر البسطاء يمكنهم التطور بسهولة
.لا تنس بأنهم كانوا غوريلات تقريبًا
.بعد ذلك حدثت أمور عدة
.في عام 1469، بدأت حرب أونين والتي مهدت بداية عصر السينغوكو
!هذا تطور متطرف جدًا في التاريخ
أمور عدة؟ ماذا حدث بالضبط؟
.إن لم تخنّي الذاكرة فقد استحوذوا على تقنية من نوع ما
.ولكن بما أنهم غوريلات، بدأوا بالاقتتال حول الموز أو نحوه
."مما قاد إلى أحد الأحداث التي تسمى "نهاية الحضارة
ماذا؟
مجتمعنا البائس والحزين: حرب أونين"؟"
.خطأ
."ليلة واحدة كلها إشارات بتدمر الحضارة، صحيح يا عزيزتي؟ حرب أونين"
لماذا الاستمرار في تلميحات تنتهي بسؤال عزيزته؟
.مع ذلك لم تكن لدي أي فكرة بأن أحداثًا كهذه حصلت على كوكبنا
.حسنٌ، على الأقل أنت بحاجة لتدرس تاريخ بلادك
...صحيح يا عزيزتي
تاريخ أي بلاد هذه يا كوروسينسي؟
.لا تتلاعب بالتاريخ أكثر
ما الذي تظن بأنك تعلمه إياه؟
.اهدأي
...ما هو أكثر أهمية من تعليمه
.التفاصيل هو جعله ينمّي اهتمامه بالتاريخ أولًا...
.كوروسينسي
ماذا حدث لهذه البلاد بعد ذلك؟
أرأيتِ ما أعنيه؟
.حسنٌ، دعنا نستمر
هو مصطلح من الأساطير النوردية يعبر عن الملاحم والمعارك المصيرية
.على أي حال، الراغناروك التي ذكرتها من قبل أسقطت اليابان إلى الحضيض
ما هي راغناروك الآن؟
.إنه اسم آخر لحرب أونين يا غبي
...لذا، ما إن فقدت البلد جميع حكامها
.حتى ظهر لواءات سينغوكو فجأة في كل مكان
.وشنوا معركة دامية ليستولوا على البلاد
.إذًا تلك هي حقبة الولايات المتحاربة التي سمعت عنها كثيرًا
.هذا صحيح
ذلك يشوبه الخطأ، ولكنه على الأقل تمكن بطريقة
.ما من العودة لسرد الأحداث الحقيقية
.لستُ ممتازًا في حفظ التواريخ
.ولكنني أعرف بشأن لواءات السينغوكو
أودا نوبوناغا وتوكوغاوا إيياس صحيح؟
من غيرهما أيضًا؟
...الرجال الذين اعتبروا الأقوى في تلك الحقبة هم
.تاكيدا شينغن ومنافسه يوسوغي كينشن...
من أيضًا؟
...أكيتشي ميتسوهيد
.وإيشيدا ميتسوناري
من أيضًا؟
.أيضًا كان يوجد أشباه الغوريلا
ألم تزل الغوريلات حية حينها؟
.مهلًا
ألم تتم إبادة الغوريلات في حرب أونين؟
.سيتا، لقد أسأت الفهم
.كان أحد لواءات سينغوكو يدعى تيوتومي هيديوشي
.بسبب مظهره، نوبوناغا كان يضايقه بتسميته غوريلا
غينتوكي، هذا ما كنتَ تقصده، صحيح؟
.بالضبط
.ولكنني ظننت بأن هيديوشي كان يملك لقب القرد
.القردة، الغوريلات وهيديوشي، كلهم نفس الشيء تقريبًا على أي حال
.جميعهم يمتلكون قوة قبض جنونية
.هكذا استولى الثوار على البلاد
...مصادرة السلاح التي أمر بها لإخضاع المزارعين
كانت في الواقع مصادرة للموز، أتعرف هذا؟...
ماذا؟
أليس التلميح هو "أرضنا خالية من كل سيوف الأعداء: مصادرة السيوف"؟
.كلا
."بل هو "موزة جيدة هي إضافة هائلة، صحيح يا عزيزتي الوحشية؟
.لقد جعلته الآن غوريلا قلبًا وقالبًا
إذًا هيديوشي كان ناجيًا من أحد الأجناس المنقرضة القديمة؟
!لهذا السبب كان نوبوناغا يقدر قيمته جدًا
ماذا ستفعل؟
.لقد خرجت عن المسار الصحيح مجددًا
.ليس كذلك
...عُرف هيديوشي بأنه مخادع
.لأنه كان سيدًا في سرقة قلوب الناس
...هناك قصة حدثت مجرياتها كالآتي
...في ذات شتاء قارس، لبس نبوبناغا نعليه
.ليجدهما دافئين لسبب ما لا يعرفه...
...فكر بأن هيديوشي يقضي وقته باللهو في الساحة الخلفية بدلًا من الحراسة
.لذا ذهب لتوبيخه...
...ولكن هيديوشي قال
...سامحني يا سيدي"
...ظننت بأنه من غير المناسب لقدميك بأن يصيبهما البرد في هذه الليلة الشتوية
...لذا استخدمت السلاح العريق، إكسكاليبر أوميغا
."لرفع حرارة نعليك
ما هذه القصة؟
ما هو الإكسكاليبر أوميغا؟
لا تقل لي بأن السلاح الذي دمر العالم لا يزال موجودًا في الجوار؟
.استيراد الأسلحة النارية في عام 1543 كان ببساطة تزييفًا لإخفاء الحقيقة
أنت تقول بأن التلميح لم يكن "أسلحتنا النارية سيتم تمويلها من خزينتنا منذ الآن فصاعدًا: الأسلحة"؟
.صحيح
بل كان "امرأة أخرى تضاف إلى النساء، منذ
."الآن وصاعدًا، أنتِ عزيزتي الجديدة
ماذا جرى لإكسكاليبر أوميغا؟
.هذا يكفي
.إذا خرجت الأمور عن مسارها أكثر من ذلك فلن نستطيع إصلاح الوضع
.حسنٌ، دعنا نتوقف حيث كان إكسكاليبر أوميغا على النعلين حاليًا
.كان هناك مساعد آخر ذو قيمة لدى نوبوناغا بالإضافة إلى هيديوشي
.كان أكيتشي ميتسوهيد
...كان رجلًا يملك مواهب فاقت هيديوشي
...لكن ذلك سبب صدعًا بينه وبين نوبوناغا
.والذي أدى في النهاية إلى تفرق البطلين
."ذلك قاد إلى "ليلة الخيانة في الخامس عشر، حادثة هونو-جي
.انقلب ميتسوهيد على سيده نوبوناغا وحرقه حتى الموت
...حسنٌ، لقد سمعت بهذا، لذا أنا حقًا لا
.لكن ذلك كان زيفًا
...في الحقيقة، لقد كان فقط انفجارًا أدى إلى حريق
...تسبب به ميتسوهيد عندما حاول سرقة فكرة هيديوشي
.ووضع نعلي نوبوناغا في المايكرويف لتدفئتهما
ماذا؟! أكانت هذه هي واقعة هونو-جي؟
...مهلًا، ذلك المايكرويف كان أيضًا إكسكاليبر
.سيغما، أجل
أنتِ تلحقين بهذا الجانب أيضًا؟
.كان ذلك في عام 1582
التلميح هو "النيران اجتاحت الملابس الداخلية
."ذات رسومات الفراولة يا عزيزتي
مهلًا، إسكاليبر سيغما هو نفسه "عزيزتي" من قبل؟
إذا لحقتِ أنتِ بهذا الجانب أيضًا فكيف لنا العودة بالتاريخ إلى مساره الحقيقي؟
إذًا، ما الذي حدث لميتسوهيد؟
ماذا حدث؟
ألا ينبغي أن يكون ذلك واضحًا؟
.فقط الأوميغا يمكنها إيقاف السيغما
...عندما وقف هيديوشي في وجه ميتسوهيد
.أُطلقت الأوميغا والسيغما وسببتا الدمار للعالم
...ولكن في حين أنها كانت نهاية كل شيء
.أيضًا كانت العلامة لبداية كل شيء...
.وهكذا أصبح العالم الذي نعيش فيه الآن
.في هذه النقطة حيث يبدأ تاريخنا الحقيقي
...لذا يا غين-سان وتسوكيو
لماذا لا تبدآن من الصفر مرة أخرى بعد؟...
منزل هينويا للشاي
.أعرني المجلد العاشر من هانا نو كيجي
.وأنا أعرني نوشي ني تودوكي
ماذا أفعل؟
من يعلم ما سيحدث لو عثرت أختي على هذه؟
.حقًا كان يجدر بي عدم فعل هذا
.ولكن لم أستطع منع نفسي
.أعتذر
...باتسان
.عندما تصل إلى البيت، اغسل يديك أولًا
.توقف مكانك
.لقد أسأت الفهم كليًا
يمكنك تخبئة مجلاتك
الفاضحة، لكن لا
****يمكنك تخبئة
.رجاء يا شين-تشان
.عائلتي صارمة جدًا بشأن مثل هذه الأشياء
.لذا أود نقلها إلى مكان آمن لفترة
.إنه وضع مؤقت وحسب
.وهذه هي كل القصة
.لذا ليس الأمر وكأن شيئًا قذرًا يدور في خلدي بشأن هذه
.لم أطلب منك تفسيرًا
.حسنٌ، أنا رجل أيضًا
.لا تقلق. أتفهم وضعك
ما الذي تتفهمه بالضبط؟
.لقد فهمت ذلك حقًا
...جوهريًا، "منذ الآن فصاعدًا، اطرق باب غرفة شينباتشي قبل الدخول
."ولا تفرغ القمامة أبدًا في حاويته قبل أخذ الإذن منه...
علي إخبار كاغورا وأوتاي بهذا، صحيح؟
ما الذي تحاول إخبارهما به؟
.أنت لم تفهم شيئًا إطلاقًا
.نعم، سوف تعبر مرحلة جمب قبل أن تتسلق سلم البلوغ
.أنا بنفسي مررت بمرحلة فتاة الفيديو وأمور أخرى
.لا تجمع الأمرين معًا
.أنا لا أطالع مجلة جمب للوثب بعينين بذيئتين
ماذا إذًا؟
أتقول بأنه من المحرج امتلاك هو لف-رو؟
.ليس كذلك
أوي
...فقط هناك أناس كوالدي تاكا-تشين
يركزون على القلة الفاحشة وبذلك يسيئون الفهم، صحيح؟...
.انتبهي
هاه
.حتى أختي شديدة الصرامة حول هذه الأمور
ما هذا يا شين-تشان؟
تجاهلها. ما الذي قد تعرفه النساء عن روعة هو لف-رو؟
...في مجتمعنا الحديث، حيث يفيض الإنترنت والهواتف بالفاضحة
...والقوانين والقواعد التنظيمية تواصل تضييق الخناق
هو لف-رو ما زالوا يرفضون الاستسلام، إنهم
.يُظهرون الحلمات بكل جرأة في مجلة جمب
ما رأيك بقدر التشجيع الذي يدبه هذا الفعل في قلوب الشباب؟
.إنه ليس كالنساء المجنونات اللاتي يتعرين على الإنترنت
.هذا يحمل قيمة كقيمة محبوبة جماهيرية تنزع ثيابها
...في المقام الأول
.حسنٌ، حسنٌ
لقد فهمت مدى روعة الحلمات، لكن أيمكنك خفض صوتك؟
.قد تسمعنا أختي
...على أي حال
...في سبيل حماية أحلام أولئك الشباب من أختي ومن الآخرين
رابطة الأباء والمعلمين
.PTA إنهم
.صحيح
.في سبيل حماية أحلامهم من بي تي إيه فهم للأسف يخفونها في مكان ما
ماذا نفعل؟
ماذا تقصد؟
.أنا واثق بأنك خبأت مجلة فاضحة أو مجلتين من قبل
.كلا، لم أفعل
...أنا لم أتصفح أمورًا كهذه أبدًا
ماذا تفعل؟
.هنا؟ أقلع عن التصرفات التقليدية
.لقد أسأت الفهم
.لقد جمعت هذه فقط لأنها تحوي مقابلات أوتسو-تشان
...وهنا
إخفاء الكتب ضمن الكتب إذًا؟
.ليس الوضع كما تظن أيضًا
...أو حتى تتمكن من استخدام العذر القائل "أنا فقط وضعت الكتب حيث
لم أجد لها مساحة، ليس وكأنني أخبئها"؟...
.كلا
.فقط كانت لدي مساحة فارغة على الرف لذلك اشتريتها
.أنت ساذج يا باتسان
.ساذج لأبعد الحدود
...أماكن تخبئتك هي التي يفكر بها أولًا 98% من شباب هذه البلاد
.أكثر الأماكن المبتذلة ابتذالًا...
.بالكاد يمكنك أن تسمي هذا تخبئة
!الأمر مشابه لوضعك لها بجانب مجلدات دراغون بول
.لا تستهن بقوة بي تي إيه
إنهم يتكرونك على قيد الحياة فقط لأن الشجاعة
.تنقصك لتشتري مجلات فاضحة حقيقية
...أنت مجرد إنسان بسيط تستهدفه مجلة يونغ جمب
.وترضيه صفحات الملابس الداخلية المرسولة بالبريد الإلكتروني كدليل...
.لذا فهم لم يلحظوك حتى. هذا كل شيء
أيتوجب عليك فضحي هكذا؟
...باتسان
ما أول شيء تأخذه في الحسبان عندما تريد تخبئة مجلات فاضحة؟
.المكان الذي لا يمكن لعين أحد أن تراها فيه
شيء من هذا القبيل؟
.هنا يكمن موضع خطأك
...مهما فعلت من تمويه
.فأقل تصرف في تخبئة شيء سوف يجعل الغرفة تبدو وكأن فيها شيئًا مخبَئًا
...وبي تي إيه متخصصون في
.شمّ توترك، شعورك بالذنب ورائحة عذريتك...
.بي تي إيه مرعبون للغاية
.لا تخبئ مجلات فاضحة في غرفتك
.بل استخدم غرفتك لتخبئها
...إذا أعدت تصميم غرفتك بالكامل
.فلن يكون هناك مظهر لشيء مخبوء، وهذا سيضعف من حاسة شم بي تي إيه
.لا بد أن تحول غرفتك إلى حصن تم إنشاؤه فقط لحماية مجلاتك الفاضحة
أحقًا تخبئة مجلات فاضحة بهذه القدر من الأهمية؟
.أولًا غير أماكن الأثاث، وضع أقفالًا على جميع أغراض التخزين
.ولكن هذا يجعلني جليًا كمن يخبئ شيئًا
.إنه مجرد تزييف
.ضع شيئًا ثمينًا بالنسبة لك هناك
...على أي حال، بالطبع سيثب بي تي إيه عليه
.وفي حين استمرارهم في فتح الأقفال المثيرة لفضولهم فإن شكوكهم تتلاشى
.يمكنك تخبئة فكرة أنك تخبئ مجلات فاضحة
!يا لها من حيلة مدروسة
لماذا يتصرف هذا الشخص وكأن هناك خطط مدروسة لتخبئة المجلات الفاضحة؟
.لكن انتظر
ماذا لو فتحوا أقفال الدرج الذي يحوي المجلات الفاضحة مباشرة؟
.لن نضع المجلات الفاضحة في مكان بقفل
.فقط ضعهم بصورة عرضية على هذا الرف
.من منظور بي تي إيه، إخفاء شيء ما يعني أنك تتوسل أن يعثر عليه أحد ما
.لذا لن نخبئ المجلات
.هذه أفضل طريقة لصرف انتباه أعينهم
الخطط المدروسة لتخبئة مجلات فاضحة تم المبالغة
.بالتفكير بها حتى وصلت إلى نقطة غير معقولة
ولكن ماذا يحدث لو وجدوها؟
ألم أخبرك؟
.هذه الغرفة هي حصن لحماية المجلات الفاضحة
...في سبيل أن تصير الغرفة مكانًا لتخبئة المجلات الفاضحة
.فعلى عاتقها أن تصبح مطابقة لتلك المجلات...
.لن يشغل بال بي تي إيه الافتضاحية أبدًا
.لأنهم سيكونون مشغولون بك
هل تسخر مني؟
!بدلًا عن مجلاتي الفاضحة سيجدون هذه الطقوس الفاحشة
.كما قلت فإن الغرفة يجب أن تكون مطابقة لمجلات فاضحة
!بل قل أنها نفسها صارت فاضحة
.من يأبه بشأن هذه الغرفة؟ لا تصرف النظر عن هدفك
.أنت الشخص الذي صرف النظر عن الهدف
.من الأساس، إخفاء الافتضاحية بافتضاحية أمر غبي
.أنا أحاول إخفاء الأمر ولكن كل هذا الانحراف ملأ المكان
ماذا؟ حقًا؟
.هذا مستحيل
.من غير الممكن أن تتمكن من إخفاء انحرافيتك. أستسلم
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
.سينتهي أمري لو أن أحدًا رأى غرفتي هكذا
.حسنٌ، لديك وجهة نظر
...إذا أردت ألا تُكتشف مجلاتك الفاضحة
.فأسهل طريقة هي ألا تدع أحدًا من بي تي إيه يدخل الغرفة إطلاقًا...
.لم أذكر أي شيء من هذا النوع
ولكن هل هذا ممكن؟
.من الممكن القول بأن وضع قفل على الباب سيجلب الكثير من الشبهة
.بدلًا من استخدام شيء محسوس لإبقائهم خارجًا، نحن بحاجة لحيلة نفسية
.ذلك سيجعلهم غير راغبين في دخول الغرفة
مثل هذه؟
!لم يتغير شيء عن السابق
.لا أحد يريد أن يضع موطئ قدمه هنا
.بل في الغالب سيعتذرون بسبب مقاطعتك
!أجل وكأن هذا صحيح
.أفضل إخضاع الباب بقفل على أن أفعل هذا
!ليس إخضاعًا من هذا النوع
.إلى اللقاء
.لا تقل هذا
.فك قيدي. أيضًا مشكلة المجلات الفاضحة لم تحل بعد
.دعنا نفعل هذا إذًا
.بالطبع حيل رخيصة كالتخبئة لن تكون فعالة ضد بي تي إيه
.علينا أن ندعهم لا يعرفون المجلات الفاضحة حتى لو عثروا عليها
...كمثال، شيء كهذا
لقد عثرت على هذا؟
قد يوجد شيء مخبأ
.في رف الكتب أيضًا
.أحسنت بعثورك على هذا. قد تتمكن من إيجاد شيء تحت أرضية الحصير
إذًا الآن، أين الأخيرة؟ ربما على الطاولة؟
.عيد ميلاد سعيد يا أختاه
...شين-تشان
!وكأنني سأفعل هذا
ما نوع هدية عيد الميلاد هذه؟
لماذا تصف المجلات الفاضحة وكأنها شيء شاعري؟
بهذه الطريقة ستكون سعيدة للغاية وستنسى
.كل شيء بخصوص العثور على مجلات فاضحة
!وكأنها ستفعل شيئًا كهذا
!أنا في الأساس أعطيها واحدة من تلك المجلات كهدية
إذًا، ما رأيك بهذا؟
شين-تشان؟
ماذا؟ ما كل هذه الكتب؟
...أنا آسفة
!وكأن هذا سيحدث
لماذا ألعب الدومينو بمجلات فاضحة؟
ولماذا تعتذر هي في ذلك الموضع؟
...بسبب شعورها بالذنب بإطاحة الدومينو التي بنيتها
.وذلك سيجعلها تنسى كل شيء بشأن مجلات فاضحة...
!وكأنها ستنسى أمرًا كهذا
.رؤية أخيها بهذا المنظر سيشلها لبقية حياتها
.عرفت بأنك تقول هذا لذلك أضفت حيلة صغيرة لفكرة الدومينو
.عيد ميلاد سعيد يا أختاه
."عيد ميلاد سعيد يا أختاه"
.أقول لك بأن تكف عن أعياد الميلاد
!شين-تشان
!جديًا، هذا لن يحدث
.ذلك لن يؤدي الغرض الذي نبتغيه
!بالإضافة إلى أن هذه الخطة بأكملها تعتمد على عيد ميلادها
.كل يوم، أحد ما في العالم يحتفل بعيد ميلاده
."كل يوم، أحد ما في العالم يحتفل بعيد ميلاده"
.توقف عن إعداد عبارات شاعرية باستخدام مجلات فاضحة، هذا مزعج
!شين-تشان
ماذا يفعل أناس من جميع أنحاء العالم هنا؟
!والآن أيضًا تم فضح مجلاتي الفاضحة حول العالم
.عيد ميلادي سعيد لي
."عيد ميلادي سعيد لي"
.هذا يجعلني أبدو وحيدًا بحق
.فليظهر أحد ما في الحال. فليأتي أحد ما للاحتفال بعيد ميلادي
يا إلهي، لقد بالغت في التفكير بالمجلات
...الفاضحة، لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن
ما الخطأ في امتلاك مجلات فاضحة؟
لم علي إخفاؤها؟
في الواقع، ما هي المجلات الفاضحة؟
ماذا تعني فاضحة؟
هل أصيب دماغك بالحرارة؟
كما تعرف، هو لف-رو ليست من المجلات الفاضحة حتى، صحيح؟
إذا نظرت إلى الغلاف فلن تميز حتى أنها تحوي على لقطات فاحشة، صحيح؟
...مهلًا، أيعقل
.هذا سيفي بالغرض
هو لف-رو
دراغون بول
.ما هذا؟ لقد كنا نبالغ في التفكير أكثر من اللازم وحسب
.لقد قفزنا بالاستنتاجات وبدأنا بالتفكير في كل أنواع الأشياء السخيفة
.هذا ما تحصل عليه عندما تملؤك الأفكار المنحرفة طوال الوقت
.هكذا تسير الأمور
...لأنه جميع الرجال حقًا
.يفكرون بأعضائهم الذكورية...
.يا إلهي، التفكير بكل تلك الأشياء أرهقني
.دعنا نذهب لاحتساء الشاي في مكان ما
.شين-تشان، غين-سان
...لقد جلبت الشاي
.نسينا أن ننظف الغرفة
الحلقة القادمة
.أخيرًا، منزلي ون إل جي كي اكتمل
المرآة تعكس صورة
،مجمدة لكلي جانبيك
الجمال والقبح
:في الحلقة القادمة
."المرآة تعكس صورة مجمدة لكلي جانبيك، الجمال والقبح"
.وشيء آخر
..."عند هذه النقطة، كلمة "مجمد
...تجلب للتفكير شيئًا واحدًا
...ولكن هذا الفصل من المانغا نُشر سابقًا
.لذا قررنا التخلي عن الأمر