!أنتَ يا هذا
اسمك تاكاسوغي، أليس كذلك؟
إياك أن تغترّ بنفسك فقط لأنك هزمتني مرة واحدة
Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
كم هزيمة ألحقت بك قبل أن تحدث تلك المعجزة وتهزمني؟
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
...إن كنت تريد هزيمتي حقًّا
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
إن كنت تريد التعويض عن هزائمك
فعُد غدًا
لكني من سيضحك في النهاية
للأسف يا غينتوكي
النتيجة هي 247 فوزًا و246 هزيمة
أنا الفائز
فصل اغتيال الشوغن
الجزء السادس
عدوٌّ مُحَلَّف
!شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
يا له من منظر جميل
هناك غبي يطير في السماء
أجل، إنه منظر جميل
يمكنني أن أرى غبيًّا في الأسفل
ما الذي ستفعله من الآن فصاعدًا؟
لا شيء تحديدًا
قيل لي أنه سيتم التبرّؤ مني إن عدت إلى ذلك المكان مرة أخرى
فهمت، سمِع والدك تلك الإشاعة أيضًا إذًا
هناك إشاعة تقول أنّ مدرسة شوكا سونجوكو تجمع الأطفال المحليين
وتدعوهم إلى الشغب ومعاداة الباكوفو
يمكن لكل منكم أن يتباهى بأسلوب البوشيدو الخاص به
وأن يصبح الساموراي الذي يريده
يبدو ذلك صحيحًا
سيعم الفساد في هذه البلاد إن كان جميع الساموراي مثلما يصفهم
ربما
لكنهم مجموعة مرحة
لطالما ظننت أن الساموراي سُجناء تقيّدهم أغلال كل الأشياء
لكن إن أمكن
أود أن أكون سامورايًا حرًّا من ذاك النوع
لقد أصابت الشائعات
كنا نتساءل عن سبب غيابك عن الأكاديمية مؤخّرًا
من كان ليتوقّع أن تتعلّق بمدرسة المعبد المشبوهة هذه؟
أظنّ أنّك ستُطرَد أخيرًا من أكاديمية الفنون الحربية يا تاكاسوغي
لكن للأسف، قَد تُقفل هذه المدرسة في هذه الليلة
أخبرت والدي عن إشاعات سيّئة حول هذا المكان
سيقوم المسؤولون بالتحرك قريبًا
سيُطرَد ذلك الرجل من هنا أو سيُسجن إن كان محظوظًا
يستحق ذلك المتشرد الطائش هذا لانتحاله شخصية معلم
هذا ما يحدث لمن يتجاوز حدوده ويسبنا نحن الساموراي
لن تصبح سامورايًا الآن يا تاكاسوغي
تاكاسوغي
أتظنّ أنه من الجيد أن تبقى خارجًا في هذا الوقت المتأخر؟
قد يتبرّأ منك أبوك بالفعل هذه المرة
لا داعي للقلق
سيتبرّأ مني غدًا في كل الأحوال
وأنت يا كاتسورا؟
قد تخسر منحتك الدراسية إن أمسكوا بك هنا في هذا الوقت المتأخر
لا داعي للقلق
كنت قد بدأت أسأم من ذلك التعليم الفاسد عديم القيمة على كل حال
أخبرتهم أن يهربوا قبل حلول الليل
شوكا سونجوكو
على الدَّيْن أن يُرَدّ في النهاية
يتحالف الطفل الجانح وعبقري أكاديمية الفنون الحربية الراقية
ينبغي علينا أن نتمكن من تأخير المسؤولين
تلميذان من مدرسة راقية؟ لا تجعلاني أضحك
ألا تقصدان فتيان البالوعة المسماة بمدرسة شوكا التي تدرب الثوار
للإطاحة بالحكومة الجانحين الثلاثة؟
لمَ أنت هنا؟
قلت لك أن تهرب
ذلك الكلام كان موجّهًا لشويو
لمَ عليّ أن أهرب؟
كما أنّكما تعلمتما التغيب عن المدرسة والاستمتاع بالحياة الليلية
أنتما جزء من مدرستنا بالفعل
بالطبع سآتي لوداعكما
لكنكما فعلتما ما يكفي
سأهتم بالباقي، لذا اذهبا من هنا
أنا وشويو رُحَّل من الأصل
يمكننا الاستقرار في أي مكان
لكنكما مختلفان
لن تتمكنا من العودة إن تورطتما أكثر من هذا
هل تريدان أن تُجَرّدا من منزلة الساموراي؟
ما كنت لأكون هنا لو كان لي مكان أعود إليه
كنت وحيدًا مذ توفيت جدّتي
والأكثر من ذلك
لم يعد لدي طموح يحتاج لمنزلة من نوع ما لأحقّقه
ولا أريد أي شيء يُقَدّم لي على طبقٍ من فضة
...سأجد ما أسعى إليه بعيني هاتين
وأمسكه بيديّ هاتين...
حقًّا؟
في هذه الحالة لم يتبقَّ لي ما أقوله
أنتم أيها الفتيان هناك
ما الذي تفعلونه في هذه الساعة المتأخرة؟
أنا ساكاتا غينتوكي، تابعٌ ليوشيدا شويو وتلميذ في شوكا سونجوكو
أنا كاتسورا كوتارو، وأنا مثله
تاكاسوغي شينسكي، وأنا مثلهما
!تأهبوا
ما خطب هؤلاء الأطفال؟
لا تستلّوها رجاءً
فليُبق الجميع سيوفهم في أغمادها
لا ترغموني على سلّ سيفي رجاءً
!يوشيدا شويو
!أيها الوغد
يمكنكم قول ما تشاؤون عني
إن كنت مصدر إزعاجٍ لكم فسأغادر بكل سرور
...لكن
إن أشهرتم سيوفكم في وجه تلاميذي
فلن أتردّد في الإطاحة بالحكومة فعلاً
...شويو
يا إلهي
ظننت أني أرسلت جميع التلاميذ إلى منازلهم
لكن بقي بعض الأطفال الأشقياء هنا
لكنني أعتذر يا متحدي الدوجو
لم يعد هناك دوجو ولا مدرسة تتحدّاها
لا تقلق
هدفي ليس الدوجو
بل أنت يا شويو-سينسي
...إن أردت رأينا
طالما أنت موجود فيمكن لمرجٍ أو مزرعة ما أن تكون مدرسةً لنا
كما أنّه لا البوشيدو الخاص بك ولا الخاص بنا
هش لدرجة أن يكسره شيء كهذا، أليس كذلك؟
غينتوكي
يبدو أنّك قد أحضرت تلميذين أكثر وقاحة منك
أعلم ذلك
حسنٌ
دعوني أعلمكم درسًا على قارعة الطريق في الحال
لا زلتم أصغر بمئة سنة لتلعبوا في الخارج ليلاً أيها الأطفال
مرحبًا بكم في شوكا سونجوكو
...سينسي
هل أتيت لتلكمني مجدّدًا؟
هل أتيت لتوقفني عن عدم القيام بالأمور كما يجب؟
لم يعد موجودًا
لم يعد سينسي موجودًا في هذا العالم
نحن الوحيدان القادران على إيقاف بعضنا
...إن لم يعجبنا شيء
...ولم نقبله
!فسيتوجب علينا إيقافه بقبضتينا
...تاكاسوغي
إلى متى ستواصل استعمال عينك المفقوءة تلك
لتنظر إلى باطن جفنك؟
افتح عينك الوحيدة السليمة وأمعن النظر
الشخص الذي يتوجب عليك لكمه
!ها هنا
!يمكنني رؤية ذلك وعيناي مغمضتان
!يا غينتوكي
أنا وعيني المغمضة هذه
لا نزال نرى رغبات ذلك الحين
إلى جانب الروابط
والطموحات
...وأيضًا
الكراهية
لم أنسَ أيًّا من ذلك
لم أشح بنظري عنها أبدًا
الشخص الذي علي أن ألكمه
لا يزال منقوشًا في باطن جفني
...والآن قف
يا غينتوكي
عدونا اللدود هنا
لا تشح بنظرك
أحكم قبضتك
وانتقم لسينسي
...لا يمكننا إشهار نصلٍ ما أمام أنفسنا
لكننا نملك شخصًا حميمًا نطعنه ونلعنه
...لدي أنت
!وأنت لديك أنا
...يا للتعاسة
من المحزن أن يواجه شباب يهتمون لأمر بلادهم هكذا مصير فظيع
أهذا ما أردت فعله
يا شويو؟
مات تلاميذك هباءً كما علّمتهم
هل تحاول أن تقول أنك لم تعلمهم شيئًا كذاك؟
هل نختبر الأمر إذًا؟
هل سيختار تلاميذك الموت هباءً معك
أم أنّهم
سيختارون مواصلة العيش حتى وإن اقتضى ذلك أن يقتلوا معلمهم بأياديهم؟
إنه الإعدام الأنسب لمعلم مثلك، ألا تظن ذلك؟
اختر من تريد، معلمك أم أصدقاؤك؟
أترك الباقي لك يا غينتوكي
احمِ أصدقاءك... احمِ الجميع
...غينتوكي، إن مت
اعتنِ بسينسي
هذا معروف لا يمكنني طلبه سوى من زميل عديم النفع
لدي معروف أطلبه من زميل عديم النفع أنا أيضًا
لا تمت
!غينتوكي
!تـ-توقف يا غينتوكي
!أتوسّل إليك
!توقّف أرجوك
!تـ-توقف يا غينتوكي
!أتوسّل إليك
شكرًا لك
!غينتوكي
لا تهدروا حياتكم بعد أن أنقذها معلمكم
هل أنت جاد في تركهم يعودون أحياءً؟
هل أشفقت على ذلك الرجل يا أوبورو؟
خسر هؤلاء الرجال كل ما أرادوا حمايته
وهذا لا يختلف عن الموت بالنسبة للساموراي
والأكثر من ذلك هو أنّهم دمروا ذلك بأيديهم بسبب ضعفهم
لا يستحقون أن يُقتَلوا حتى
لن يحملوا سيفًا بعد الآن على الأرجح
آخر شيء رأيته بعيني اليسرى
كان وجهَك
لو كان العدو المنقوش على هذه العين هو الباكوفو
لكان كل شيء أسهل بكثير
عدونا اللدود هو أنفسنا
مع أنّنا قاتلنا لإنقاذه
...إلا أننا كنا ضعفاء لدرجة أننا اضطررنا للدوس على حياته لننجو
وجعلناك تتحمل ذلك العبء
وكلما أتذكر وجهك المنقوش على هذه العين
يتألّم هذا الجرح ويصرخ
"لمَ لا تنتقم لسيني؟"
"يمكنك أن تضع حدًّا لكل شيء بطعن ذلك الصدر بالسيف"
تمامًا
لم ينبغِ علينا أن ننجو
لمَ أتيت لإنقاذنا؟
لمَ لم تتخلّ عنا وتنقذ سينسي؟
أنا واثق أنه كان بمقدورك فعل ذلك
لقد وعدتني حينها
ولا بد أنك أردت إنقاذه أكثر من أي شخصٍ آخر
...لذا لماذا
لماذا؟
!لمَ اخترتنا يا غينتوكي؟
كنت لتفعل المثل لو كنت مكاني حينها
لهذا السبب تشهر سيفك في وجهي
لهذا السبب تطعن نظيرك ولا تطعن نفسك
لهذا السبب تسعى لانتقامٍ جرحك أكثر من طعنك لنفسك
لسوء حظك
...أنا
أنا، نظيرك، ولن أسقط
سأقف مهما اقتضى الأمر إلى أن تسقط أنت وتتوقف
تاكاسوغي، أنا لا أتذكر أنّي اخترتك
كل ما في الأمر أنني بينما كنت أعلم ما هو عزيز على قلبك
كنت أعلم ما هو عزيز على قلبه أشد المعرفة أيضًا
حتى وإن اضطررت للدوس على جثة معلمي
وحتى إن اضطررت للدوس على جثتك
سوف أحمي روح تلميذه وصديقنا، تاكاسوغي
!شينسكي الذي ينتمي إلى شوكا سونجوكو
!أنا ساكاتا غينتوكي، تلميذ يوشيدا شويو
...أنا مندهش لقدرتك على قول ذلك حتى الآن
فهمت. لم أكن أعلم
لم أُطرَد بعد، صحيح؟
ظننت أنني أخبرتكم
ألا تهدروا حياتكم بعد أن أنقذها معلمكم
لا تمنح نبوءات ياتاغاراسو أي فرصٍ ثانية
يا تلاميذ شويو
يتبع
فصل اغتيال الشوغن
الجزء السابع
تنعق الغِربان بعد انتهاء المعركة
ينال خنجر مغتالٍ من تاكاسوغي
لمَ أوبورو من التينشوين ناراكو هنا؟
يصل فصل اغتيال الشوغن إلى مرحلته النهائية
تنحرف الأمور من جانب كاغورا وشينباتشي أيضًا