Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
:إلى زبائننا القيّمين
نحن في عطلة اليوم لأسباب شخصية
المالك -
...شوغن-ساما
تمّ اغتيال السيد توكوغاوا شيغيشيغي
!شاهدوا غينتاما من غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
لا تحتاج بلادٌ ما إلى اثنين من الشوغن
كما أنّ لا قيمة تُذكَر لأي دمية تعارضنا
كان توكوغاوا شيغيشيغي رجلًا تعيسًا للغاية
لو مطيعًا لنا لما فقد حياته
لكنه حاول إلغاء منصب الشوغن عن طريق تأسيس إدارة جديدة
هل ظنّ أنه سيجعلنا بدون حولٍ إن طلب المساعدة من الإمبراطور؟
كان أحمقًا بالفعل
كما أنّ نهايته كانت مناسبةً له
سمعت أنّ قاتله كان صديقًا مقرّبًا له منذ الطفولة
أصر الشوغن على ألّا يرافقه أيٌ من حراسه الشخصيين إلى الاجتماع
أنا واثقة أن السبب كان ثقته بحراسه
وأيضًا لأنه أراد أن يريهم أنّه يثق بهم
وقد استغل التيندوشو تلك النقطة لصالحهم
وثق الشوغن بأصدقائه حتى آخر لحظة
ودفع حياته ثمنًا لذلك
باختصار، ما كان ليموت لو لم يلتقينا، صحيح؟
من يدري؟
كان دمية العصر
لكن في النهاية اختار طريقة حياته ومكان موته بنفسه
وذلك لأنه التقاكم أنتم أصدقاءه
للأسف لم أعد أملك الحق لأدعو نفسي كذلك
...رجل قتل أصدقاءه لحماية صديقه
رجل تسبب في إراقة دماءٍ كثيرة
...ومع ذلك لم يتمكن من حماية ذلك الصديق
فاشل
لا يملك الحق بدعوة نفسه كذلك
لم أستطع حماية شيء
لم أستطع تغيير شيء
...كل ما أنا عليه الآن هو وحش يداه ملطّخة بالدماء
مجرّد آثم
الشرطة الخاصة
شينسينغومي
أرى شكًّا في سيفك
لا يجدر بكلب صيد الشرطة أن يتجاهل قطة تائهة ويتوه هو الآخر
أتريدني أن أبارزك؟
أراهن على أني قادر على هزيمتك بهذه وحسب
لا داعي لذلك
حتى الشرطة لا يمكنهم معرفة مآل سحابةٍ دائمة التوهان
على الأقل، ما كنت لأشرد إلى مكان قذر كهذا لو كنت يقظًا
ما الذي تريده؟
أين هم الآخرون؟
من يدري
في الجنازة على الأرجح
لا أملك الحق في الذهاب
لكن من الجيد أنّ لا أحد هنا الآن
لم ندفع لكم أجر عملكم السابق، أليس كذلك؟
حسنٌ، كما تعلم
لو لم يكن الوضع كما هو عليه الآن
لما حظي ثائر جوي أسطوري ورئيس الشينسينغومي
بفرصة الشرب معًا على الإطلاق
تعال واشرب معي
أيها الشيطان الأبيض
!انحنِ
!ألا تسمعني؟
—أنت في حضرة الشوغن
شوغن؟
أنا آسف، لكنني اخترت خدمة رجلٍ واحد
سياستي هي عدم تغيير نوع سيجارتي أو سيدي على الفور
يا سيد نوبونوبو
!أيها الوغد الوقح
عرض ولاء مذهل يا ماتسودايرا
لا تبدو كشخصٍ عديم الفائدة لم يستطع حماية سيده
ليس مذهلًا بقدر شوغن خائن سرق ذلك المنصب
عن طريق قتل سيده السابق أمام ناظر الإمبراطور
قتل القاتل نفسه في الحال بتناول السم
لكني أراهن أنه قد تم أخذ أحد أقربائه كرهينة أو ما شابه
حالما أبحث في ماضيه سيصبح إيجاد الرأس المدبر أمرًا سهلًا
إن كنت الرأس المدبر
فلن يكون الدليل الذي تبحث عنه في هذا العالم
لا تكن مستعجلًا يا سيد نوبونوبو
فأنا لم آمر أحدًا بالتحرك بعد
هذا شيء عليّ فعله بنفسي
أنا آسف يا سيد ماتسودايرا
لكن لم يعد لديك الحق في الحكم على أيّ أحد
لذا ضعهما أرضًا رجاءً
السيجارة
والشيء الآخر
...ساساكي
كنت واثقًا أنّه قد تم التخلص منك مع تاكاسوغي والبقية
لكنك لا تزال تهز ذيلك أمام السيد نوبونوبو؟
تاكاسوغي؟ عمّا تتحدث؟
لطالما كان السيد نوبونوبو الرجل الوحيد الذي أخدمه
لا يمكنني أن أتصور سببًا يجعله يتخلص مني
تمامًا
ماتسودايرا، هل تدري من ذلك الرجل الذي يقف أمامك؟
إنه ساساكي إسابورو، قائد الشرطة المنتدب
للأسف يا قائد الشرطة المنتدب السابق
لقد ولّى عصرك
من هذا الذي يطلب من شخص مصاب أن يشرب معه؟
إن تابعت الاهتمام بأمور كتلك
فلن تتمكن من الشرب أبدًا بما أنّك سقطت على رأسك عند ولادتك
اذهب ومص فاكهة غابة متعفنة أيها الغوريلا
كما أنّ هناك جروحًا هذا وحده قادر على شفائها
الحرب قاسية حقًّا، أليس كذلك؟
سواء ربحناها أو خسرناها، دائمًا ما نخسر أكثر مما نربح
يمكن للمنتصرين مواساة أنفسهم بعد أرباحهم
لكن المهزومين يعدّون كل ما خسروه
الحلفاء الذين لم يستطيعوا حمايتهم
الأعداء الذين أطاحوا بهم
...وجرائم الحرب
يثقل كل ذلك عليهم
يتساءلون عن سبب قتالهم
وعن ما إنا كان هناك فائدة من دفع الثمن وتلويث أيديهم
أهكذا شعرت بعد كل الحروب التي خضتها؟
لا فائدة
سواء انتصرت أم لا
ومهما كان ما تحميه أو تخسره
فلا معنى للحرب
مجّدها كما يحلو لك، لكنها تمرين لا فائدة منه
لا يترك سوى الجثث والخطايا في صحوته
لا شيء يستحق الوصول إلى ذلك الحد لحمايته
لو كان هناك شيء يستحق ذلك
فستكون الروح لخلق عالم من دون حرب غبية
عن طريق قتال النفس بدل العدو
...وتلك الروح لم تمت بعد
طالما هناك آخرون يحملون المشعل
أنتم الوحيدون الذين بإمكاني ائتمانهم على إيدو
لا نحتاج إذًا إلى جنازات أو وداع، أليس كذلك؟
مشاركة هذا الشراب تكفي
أيتها الأعمال الحرة
أنا مسرور لأننا نشعر بنفس الشيء
مهمًا كان صاحب الجثة التي علينا أن ندوس عليها
هناك أشياء علينا حمايتها
سلم رسالة لتوشي والآخرين من أجلي
قل لهم ألا يفعلوا شيئًا غبيًّا، وأنّ إيدو لا زالت تحتاجهم
لقد سلمت المشعل بالفعل
أنا مسرور لأن ثلاثتنا تشاركنا شرابًا في النهاية
مع أنّي أتمنى لو فعلنا ذلك عاجلًا
دع ساساكي يحقّق في الأمر
ما عليك فعله هو تحمل المسؤولية يا ماتسودايرا
اغتيال السيد شيغيشيغي كان نتيجة فشلك في إيقافه
لهذا
آمر بقطع رأسي ماتسودايرا كاتاريكو
وتابعه رئيس الشينسينغومي كوندو إيساو
الشرطة الخاصة
شينسينغومي
وبحل الشينسينغومي
في هذا اليوم
يا للفظاعة
كان هؤلاء يحافظون على النظام في إيدو قبل أيام
لمَ لاقوا هذا المصير؟
عماذا تتحدث؟
إنهم الفظيعون
فمن الواضح أنهم سبب موت شيغيشيغي-ساما
من يحتاج شرطة لا يمكنهم حماية سيدهم حتى؟
يا إلهي
تنام أثناء الحراسة؟
يا لك من مبتدئ وقح
لكن أظني أتفهمك
لم تنم جيّدًا في الأيام القليلة الماضية، أليس كذلك؟
آ-آسف
اذهب إلى المنزل
لا تقلق
فالمجرمون هنا من النوع الذي يدفعك للنوم
لا يمكنني فعل ذلك. فلنتبادل
لا تجهد نفسك يا نائب الرئيس
لا تدعيني بذلك اللقب
لم يعد هناك وجود لنائب الرئيس
دعيه يفعل ما يحلو له
...زعيم
للرجال أوقات
يريدون فيها نسيان كل شيء والانغماس في العمل
هذا صحيح
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله لأجل رجل قاسٍ مثله
هو اصطحابه إلى حانة بعد العمل ودعوته لشرب كأس كاميو
أيها النادل
الطلب الاعتيادي رجاءً
لن تجد ذلك هنا
غين-تشان للأعمال الحرة
لكل الرجال أوقات يخلطون فيها بين الحانات والتموج
من تدعوه بالمتموج، أيها الموظف شديد التموج؟
لكني لم أتوقع أن ينتقل إلى محلك
كيف حاله يا كوزينيغاتا؟
تسأل عن حاله؟
دعوته لينضم إلي للشرب والصخب، لكنه لم يقبل
ماذا تقصد بالصخب؟ إلامَ تدعوه يا هذا؟
هذا هو نائب الرئيس الشيطاني
لا يمكن ترويضه بسهولة
انتهى بي المطاف بتابع صعب
بعض الرجال ذئاب نبلاء با يمكن تقييدهم بلجام السلطة
هيا! أصغِ لملكتك
ويبدو أنه أحدهم، مثلي
لم تعد الألجمة تثيرني
أحضروا السلاسل
!لقدتم ترويضك تمامًا
!استعمل تلك السلاسل لشنق نفسك
ماذا عن الآخرين؟
نفس الشيء بالنسبة لهم
اتباعًا لتعيين الشوغن الجديد
خضعت قوات الشرطة لتغيير جذري
يبدو ذلك جيّدًا
لكن ذلك يعني أن السيد نوبونوبو قد تخلص من الذين عارضوه
تاركًا جنوده فقط
تمّ تطهير جميع من كانوا تحت إمرة السيد شيغيشيغي
حتى أولئك الذين لم ينته بهم الأمر عاطلين أو الذين تم تعيينهم في وظائف مغلقة
تم حلّ الشينسينغومي وتفريق الجميع
...لم تعد إيدو تملك مجموعة رقابة صارمة
لم تعد تملك الشينسينغومي
مهلاً
ما معنى هذا؟
...أيها الغوريلا، أنت
للأسف
ظننت أن قتال سيوف سينشب، لكن الآخرين غير موجودين
هل تود مبارزتي بدلاً عنهم؟
سأكون سعيدًا لتلوين ذلك الزي بلون الدماء الأحمر اعتمادًا على جوابك
ما معنى هذا؟
يا للمفاجأة
كنت على خلاف معهم دائمًا
وها أنت الآن توجه إلي تلك النظرات
هل طوّر تحمل عبء سماحكما للشوغن بالموت
حسّ زمالة بينكما؟
لا بد أن يبتسم في السماء
خسرت شيئًا عنى لك كل شيء
لكنك تجاوزت الأمر لدرجة أنك وجدت شيئًا آخر عزيزًا عليك
أنت ثرثارة اليوم على غير العادة
ما الذي تعرفينه عني؟
لا شيء
لكن إن لم ترد خسارة كل شيء مجدّدًا
ألا يوجد شيء آخر تفعله؟
على الأرجح علم ذلك الرجل
أن الشينسينغومي لن تصمد طويلًا تحت إدارة السيد نوبونوبو
لو اعتُقِل أما الفرقة
فلن يبقوا مكتوفي الأيدي
لهذا أوكل لهم حراسة الجنازة
لكنه دعاك بمفردك إلى هنا
ينبغي عليك معرفة معنى ذلك
أوصل رسالة إلى توشي والبقية من أجلي
أخبرهم ألا يفعلوا شيئًا غبيًّا، وأن إيدو لا تزال بحاجة لهم
حسنٌ، لقد سلمت المشعل
سامحوني
!هذا هراء
ما هي الجرائم التي اقترفها الرئيس؟
هل يحاول نوبونوبو جعله يتحمل مسؤولية اغتيال الشوغن؟
!لنهاجم منزل نوبونوبو
!سيتم تدمير الشينسينغومي على أيّة حال
!لنسخر حياتنا لإنقاذ قائدنا إذًا
!أجل
مع ذلك
قال لنا أن نعيش
قد تختفي منظمة الشينسينغومي، وقد نفترق
لكن على كلٍّ منا أن نفعل ما يمكننا كأعضاء في الشينسينغومي
أليس هذا ما قاله كوندو-سان؟
حتى لو عنى ذلك الدوس على جثته؟
هل يستحق الأمر ذلك يا هيجيكاتا-سان؟
إن توجب علينا رؤية كوندو-سان يموت
فهل من معنى لخدمة الباكوفو القذرين ولكوننا ساموراي؟
هل علينا أن نصل إلى ذلك الحد لحماية إيدو؟
أفضل الموت على ذلك
إن لم نستطع حماية قائدنا بعد فشلنا في حماية الشوغن
فهذا يعني أننا لم نعد ساموراي
بل مجرد جبناء
افعلوا ما يحلو لكم
إن كانت تلك طريقة الشينسينغومي خاصتكم فلن أوقفكم
!نائب الرئيس
لم يعد بمقدوري معرفة من معه حق حاليًّا
لكني أيضًا لا أريد أن أدع كوندو-سان يموت مثلكم
ومثل كوندو-سان، لا أريد أن أدعكم تموتون
لم أعد أملك السلطة لتقييدكم
لم يعد هناك وجود لنائب الرئيس الشيطاني وقانون الشينسينغومي
لكن إن كان هناك شيء لا يزال يربط قلوبكم معًا
فأنا واثق أن ذلك هو أهم شيءٍ للشينسينغومي
آمنوا بذلك وقاتلوا
مهما كان الطريق الذي ستسلكونه
فأنتم هم الشينسينغومي
هذا غش
عندما ينظر إلينا شيطان بتلك الطريقة
فلا يمكننا فعل شيء
إنها تمطر؟
يا إلهي
التشرد أمر صعب
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الأول
يوم بكاء الشيطان
الحلقة القادمة
لا يمكنني فعل شيء
هل نسيت شيئًا؟
نعلم أنكم شرطة
أنا ذاهب معه
...الوعد الذي قطعناه كأصدقاء
سأفي به بالتأكيد
سأكون صريحًا يا كوندو-سان
غينتاما
فصل وداع الشينسينغومي
يعرف هذا الأسبوع إذًا بداية
لا تفوتوا الصرخات العاطفية
للساموراي الذين يناضلون ويقاتلون