يقال أن المياه تشكّل ثلاثة أرباع هذا الكوكب
وهذا يجعل منا سجناء محبوسين في
هذه السجون الطافية المسمّاة بالجزر
Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
كما أنّنا محبوسون من قِبل البلاد والمجتمع
—والعائلة والأصدقاء والعشّاق
إنتاج : عمر
MegaMan : توفير الخام + رفع
...كل أنواع السجون
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
نختارها بأنفسنا أحيانًا
نتمنى أن نكون سجناء في باطننا
نعلم أننا غير قادرين على النجاة ونحن أحرار
لأنه شعور بالفراغ وشعور تعيس جدًّا
...لهذا السبب بالضبط نتعطّش للحرية
إنه مجرد كنز خيالي بعيد المنال في نظرنا
الحياة تعني أن نبقى مكبّلين بشيء ما باستمرار
لذا الطريقة الوحيد لمنح كوندو إيساو الحرية الحقيقية
—هي أن ندعه يُعدَم
ماذا إذًا؟ هل أنت هنا لتقف في طريقنا؟
هل تريد أن تتحرر بالطريقة القاسية؟
!يا نائب الرئيس
كفى من الروتين الغبي والأغبى
ارتدِ هذا بسرعة
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الرابع
هروب من السجن
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
فقط أبشع المجرمين هم من يدخلونه
ووحدهم الأموات هم من يغادرونه
...إنه سجن معروف أنّه جحيم واقعية مثل جزيرة غوكومون
جزيرة كوكوجو
هذه هي الطريقة الوحيدة للتسلل إلى المكان
سنتسلّل عن طريق الاختلاط
مع السجناء
!لن تختلط مع أي أحد
انس أمر السجناء، هل يمكنك الاختلاط مع البشر أولا؟
لهذا أخبرتك أن تستعمل الدفتر، فاللوحة تجذب الانتباه كثيرًا
!تلك ليست المشكلة
لهذا أخبرتك أن تستعمل
الدفتر، فاللوحة
تجذب الانتباه كثيرًا
ولمَ علي ذلك؟
افعل مثلي واستعمل اللوحة
!هناك أشياء أخرى عليك أن تكتبها
أرفض ذلك
!تنكركما وقولبكما في فوضى
ضممنا طاقم هذه السفينة إلى صفنا
أرادوا أن الانقلاب على الحكومة الجديدة
لذا وافقوا على مساعدتنا بسرور
التسليم هو المشكلة الكبرى
يخضع السجناء المتجهون نحو جزيرة كوكوجو إلى فحص شامل في البحر
...لقد زرونا المستندات، لكن إن أدركوا هويتكم
سيكون من الأسرع الإمساك بهم وبسفينتهم وكل شيء إذًا؟
لا داعي للقلق
كل شيء جاهز
بمجرد أن نعطي الإشارة، ستتدخل الوحدات الأخرى
الشينسينغومي وجماعة كاتسورا تعملان معًا
سينتهي الأمر في لمح البصر
سيُحَل كل شيء بمجرد أن نصعد على متن تلك السفينة
كل ما سنحتاج إلى فعله إذًا
هو لقاء كاتسورا-سان والآخرين
من المكان المتّفق عليه
عليكما أن تسوّيا علاقتكما قبل ذلك
ها هي السفينة
هل أنتم جاهزون؟
مهلًا لحظة
دعوني أدخّن سيجارة أخيرة
حان وقت وداعكما أنتما أيضًا، أليس كذلك؟
شكرًا على كل شيء
أنا سعيد لأني أُرسلت إليكما بعد أن طُرِدت
لأني اكتشفت أنه لا يزال هناك شرطة مثلكما في هذه البلاد
اعتنيا بإيدو في غيابي
وبهم أيضًا
فقد تورطوا في كل هذا بسبب عجزي
وأيضًا، ومع أنّ الأمر مزعج
إلا أنّ كوندو-سان سيحزن إن لم يجدهم
...نائب الرئيس
إنهم ليسوا ضعفاء كما تظن، ونفس الشيء ينطبق على رجالي
اذهب وأشعل جحيمًا بالطريقة القاسية
حتى وإن تهورت كثيرًا ولم يبق لك مكان تذهب إليه
فتذكّر أن لديك رئيس آخر هنا
كلّما كان المرء سيّئ السلوك إلا وكان مخبّرًا جيّدًا
أليس كذلك يا هاجي؟
!هذا كلام فظيع يا زعيم
!ما كان علين أن تصوغ الأمر بهذه الطريقة
نـ-نائب الرئيس
هناك شيء غريب حيال السفينة
إنها تقترب منا
لكني لا أرى أحدًا على متنها
!أديروا الدفة نحو الميسرة بسرعة
!ابتعدوا عن تلك السفينة
!إ-إنه هجوم من العدو
!أسرعوا ووفروا الدعم
!أ-أيها القائد أوكيتا
ناراكو؟
لمَ هم هنا؟
!كوزينيغاتا
!تماسك
يبدو أني حظيت بفرصة التصرف كرئيس أخيرًا
ستغرق هذه السفينة إن تواصل الأمر
سنتولى الأمور هنا
وأنت اذهب لردع تلك السفينة
...لـ-لكن
لا تقل لي أن نائب الرئيس الشيطاني غير قادر على التخلي عن رجل مصاب
لا تخيب ظني
...لقد أخبرتك
!أصدقائي ليسوا بذلك الضعف
أصدقاء الرجل القاسي
جميعهم قساة
!هيا، اذهب بسرعة
!المدافع
...أيها الأوغاد
!يبدو أنّنا وصلنا في الوقت المناسب من أجل الحفلة
لم أتمكن من حضور الجنازة
!لذا ينبغي علي على الأقل أن أشارك في معركة الانتقام
!وإلى سيعود الشوغن ليتلبّسني
ولا أحد يريد ذلك لنفسه
!هل تعون ما معنى قدومكم إلى هنا؟
—لن تتمكنوا من العودة إن رافقتمونا
فات الأوان على العودة على أيّة حال
يبدوا أننا وصلنا دون أن نشعر إلى حدّ
لا يمكننا أن نعود بمفردنا
إن كانت لدينا ديار نعود إليها
ستكون مكانًا تعتبرونه دياركم أنتم أيضًا
إن كنا سنعود
فسيأتي معنا
ذلك الشرطي الفاشل
وذلك الإرهابي الفاشل
وذلكما الساديّ والوحش
ذاك هو المكان الذي بدأت الأعمال الحرة باعتباره ديارًا لها في نقطة معيّنة
يا إلهي
لا يُفتَرض بالناس أن يبقوا في مكان واحد لمدة طويلة
سرعان ما كستني الطحالب
أجل
كلامك صحيح
سأكون صريحًا يا كوندو-سان
كنت أرى حماية إيدو مجرّد عمل إلى الآن
لوحت سيفي لسبب واحد، وهو أنّنا شينسينغومي وساموراي
لكن الآن، ومن أعماق قلبي
أريد حماية إيدو
!أريد حماية ديارنا
كوندو-سان، أصبحت أخيرًا
عضوًا مناسبًا للشينسينغومي
استعدوا للمعركة يا رجال
بمجرد أن نصل إلى جزيرة كوكوجو
ابدؤوا بملاحقة السجناء الفارين وشركائهم في الحال
!حاضر
هذا كل شيء؟ هذه هي مهمتنا؟
تتذمرين مجدّدًا؟
عليك أن تتوقفي عن ذلك وإلاّ سأستاء
أليس هناك أهداف أخرى نطيح بها؟
هل تظن حقًّا أن كوندو ورفاقه قتلوا الحراس وهربوا؟
الأمر ممكن تمامًا
سجنت كاتسورا في نفس السجن عمدًا
سأجد الأمر مُقلِقًا إن لم يكن بمقدورهم فعل ذلك على الأقل
هل كان إظهار ظلم السيد نوبونوبو علنًا
وإرسال كاتسورا إلى حيث كوندو
جزءًا من مخطط لإشعال ثورة وتحظى بعذر لإبادتهم؟
لو كنت أريد إبادتهم جميعًا، لحكمت عليهم بالموت مع كوندو
أعترف أنهم جزء من ذلك
لكن ما أريد إبادته في مستوى أكبر كليًّا
لكن قبل أن أنهي كل التجهيزات
يبدو أنّ صديقك قد كشف أمري
ما باليد حيلة
هذا أبكر مما خططت له بقليل
لكن كان مقدر لهم الموت في كل الأحوال
دعينا نشهد هلاك الشرطة بصفتنا شرطة
حان وقت التبادل
حسنًا
ما أخبار الفارين؟
لا، لا يبدو أنهم قد خرجوا من هذه الجدران بعد
هذا أمر بديهي
فقد كنا نفكر بالخروج للتو
أنا آسف، لكن تابع حراستك في أحلامك
سار الأمر على ما يرام
ما الأحوال بالخارج يا ماتسودايرا؟
مهلًا، أين ماتسودايرا؟
!إنه العجوز
!ماتسودايرا! لمَ ترتدي هذه الملابس المربكة؟
!أنت ترتدي نفس الشيء
!مـ-ماذا تظنون أنفسكم فاعلين؟
!تماسك يا كوندو
!أفلت كوندو
!أنت تمسك بكوندو يا هذا
!انتظر يا كوندو
!لنوحّد قوانا
!أيّ قوى؟
!توحيد الغباء مع الغباء سيولّد غباءً أكثر وحسب
!ما بالكما أيها الغبيان؟
!كدنا نكشف أنفسنا
!صه! اخفض صوتك يا كوندو
!ذلك ليس كوندو يا هذا
تبًّا
يبدو أنّ ميماواريغومي هنا أيضًا
لا يتمكن توشي والبقية من الاقتراب من هذه الجزيرة على هذا الحال
والأهم من ذلك
من يدري إن كنا نستطيع الصمود إلى أن يصلوا
سيأتون بكل تأكيد
لا داعي للقلق
فهو إلى جانبهم
كما تركتما آمالكما خارج هذه الجدران
تركت ورقة رابحة خاصة بي هناك
لنلتقِ عند الفجر
ذاك الرجل
كما ظنّنا تمامًا
شيء ما يحدث هناك أيضًا
لا يمكنني الدخول بالقوة والجزيرة في حالة تأهب
اتخذنا القرار الصائب بالتخلي عن السفينة الكبيرة واستبدالها بزوارق النجاة
!توقف عن التصرف كما لو أنّكم لم تتهوروا وتغرقوا السفينة
!لمَ علينا أن نجّف كل هذه المسافة نحو الجزيرة؟
الوضع يتغير في كل لحظة
سيخسر قائدكم رأسه إن لم تتمكنوا من مجاراتنا أيها الأوغاد
!أنتم على ما يرام لأن لديكم ذلك المحرك الصيني الغريب
!ضعوا أنفسكم مكاننا للحظة
لا تقل لي أنكم منهكون بسبب ذلك الشجار البسيط
بربكم، لم تبدأ الحرب الحقيقية بعد
الشينسينغومي وجماعة كاتسورا ليسوا جيدين بما يكفي؟
حتى بعد تحالفكم لست أندادًا للأعمال الحرة؟
!جذّفا وكأنّ حياتكما تعتمد على ذلك
!انسوا أمر الشينسينغومي وثوار جوي الآن
!اعملا معًا للوصول قبلهم إلى الجزيرة
حان وقت سطوع اللوحة التي تشبه المجذاف، انضمّ إلي
!سأستعمل دفتري لتشجيعك إذًا، ثابر
إلى اللقاء يا نائب الرئيس، سوف نسبقك
نستأذن
انتظروا لحظة أيها الأوغاد
يا إلهي
من كان يظنّ أننا قد نرى شيئًا كذاك يومًا؟
أليس كذلك يا زعيم؟
الشينسينغومي وثوار جوي والأعمال الحرة
يعملون معًا لتحقيق هدفٍ مشترك
من الجيد أن يكون المرء حيًّا، فالحياة مليئة بالمفاجآت
لذا لا تظن رجاءً أنّه من القسوة الموت هنا، اتفقنا؟
لنعِش ونرى ما يفعلونه بأعيننا
أجل. أظن أنّ علي التوقف عن الشرب مع العشاء
وأدع الساكي في الثلج
سأكون في الانتظار في الحانة
أيها الشُّعث
الحلقة القادمة
لا تعليم، ولا مكانة
الشيء الوحيد الذي يمكننا الوثوق به هو سيوفنا
لا تدع أحلامهم تغمرك
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الخامس
سنصبح ساموراي هنا في إيدو
كلاب ضالة
يا لها من فكرة ذكية خطرت لغينتوكي
لاختراق دفاع جزيرة كوكوجو المنيع
في الأسبوع المقبل، سيندلع قتال فوضوي
وما سيأتي الآن...؟
دليل الراجل نحو المجرة
الحلقة 50
أرض الساموراي
طاب يومك أيها المشاهدون في جميع أنحاء الكون
أنا مضيفكم، كاتب المقالات المجري المريخي
خريطة الكون
سنتحدث عن المكان الذي سأصيبه بالسهم حتى وإن كان في نهاية الكون
هذا هو المغزى من دليل الراجل نحو المجرة
...الكوكب الذي سنتحدث عنه في حلقتنا الخمسين المشهودة هو
!الأرض
الأرض كوكب جميل، تعيش فيه العديد من الأجناس
من الذي يحكمها الآن
جنس مخيف
كانت مخلوقات كهذه تحكم الأرض قبل 60 مليون سنة
!ماذا؟ سيلتهموننا أحياءً
وبعدها مخلوقات كهذه، أو هذه
!ماذا؟ سيتمّ التهامنا أحياء بالفعل
والآن
يحكمها إكزايل
!ماذا؟ سيلتهموننا أحياء
لا تقلق
إنهم يقتاتون على ****** و*** فقط
عصور الأرض الجيولوجية على مرّ 4500 مليون سنة
قبل 4500 مليون سنة                    قبل 65 مليون سنة                قبل 10 سنوات
عصر إكزايل                      عصر العمالقة                 عصر الديناصورات
إنهم جنس فائق الجمال، ولا يأكلون أكثر من حاجتهم أبدًا
حقًّا؟ يبدون مخيفين، لكنهم لطفاء في الواقع
إنهم بذيئون في الواقع
هذا صحيح، عندما حططنا على الأرض
وجدنا الكثير من إكزايل
مرحبًا أيتها السيدة الجميلة
هل أنت من إكزايل؟
!أنا من عشاق بيز يا هذا
أوتوسي
للوجبات الخفيفة
لربما بدت كذلك، لكنها ليست إكزايل
مالكة حفرة سقي توقفنا عندها للراحة. لقد ساعدتنا كثيرًا
هناك الكثير من الأصناف الأخرى غير إكزايل
سادا ماساشي
!جميعهم متشابهون بالنسبة لي عدا سادا ماساشي
كانت الأمور أكثر بساطة من قبل
ما هو الصنف الذي حكم العالم من قبل؟
لقد انقرضوا الآن، لكن كان هناك صنف يدعى بالساموراي
ساموراي
كانت الأرض مليئة بالوحوش المخيفة ويسودها الموت
!لكن الصنف الأسطورة، الساموراي، أعاد لها السلام
لكن لمَ انقرضوا؟
بسبب عصر البطالة الجليدي
!نود أن نكتب عنهم
...هناك مستحاثة يمكنكم مقابلتها
أين؟
هناك
إلّا أنّها مستحاثة براز سامواري
شعر أشعث
أعين محدقة
قطعة خشبية قذرة
!هذا هو المخلوق الأسطورة، براز الساموراي
ماذا؟ مقابلة؟
هل سأتقاضى مالًا؟
غين-تشان للأعمال الحرة
يُعرف براز الساموراي حاليًّا بمتعدد الوظائف
...بدل الصيد، يستغل نقاط ضعف الغير
لقد تماديت في إلحاق الضرر أيتها السيدة
لا تخبر زوجي رجاءً
سأدفع لك قدر ما تريد
إنه مثل الضباع
لا يأكل سوى الحلويات والكحول
يترنح على قدمين صباحًا
وعلى أربعٍ ليلًا
تحركاته متثاقلة، وهناك أيام لا يتحرك فيها على الإطلاق
!إنه شكل من أشكال الإسبات
!لهذا السبب نجا من العصر الجليدي
!إنه تطور غير معقول
كان الساموراي في الماضي عبارة عن قطعان فريدة
بتركيب تراتبي يُدعى السيادة
السيادة
"هناك قائد القطيع، "السيد
"وخدمه، "الحراس
...تخلينا عن فكرة رؤية ذلك التراتب في شكله الطبيعي، لكن
!أنا "ملكة" بالنسبة لك
!ملكة
كيف جرى الأمر؟ هل أنت ذو حجم صغير أم متوسط؟
!أجل، لا زال نظام السيادة معمولاً به
كان بمقدوري سماع صوتك من الخارج
!أيها الخنزير العفِن
!أين كنت شاردًا
...الحراس يصبحون خنازيرًا
...أرادوا أن يعرفوا أماكن للاستمتاع
إن كان لديك مال تضيعه على تلك التفاهات
!فادفع إكرامية لملكة منطقة كابوكي على شكل أجر
ويصبح الأسياد ملكات
:تراتبية قطيع براز الساموراي هي كالتالي
الملكة في القمة
يليها حيوانها الأليف
ثم براغيث الحيوان الأليف
ثم الصراصير التي تأكل البراغيث
ثم المجلات المستعملة لقتل الصراصير
والتي يأتي معها براز الساموراي كزينة
ثم الهلوسة التي يتحدث إليها من وقت لآخر
باتسان، هل غيرت نظاراتك؟
لاحظت ذلك؟
يقال أن الساموراي كانوا يتدرّبون بجدٍّ يوميًّا
لكن براز الساموراي يتسكع في عرائن المقامرة وحسب
ولا يظهر أي شكل من أشكال التدريب على الإطلاق
هل يمكن أن تكون قوة صنف براز الساموراي قد انخفضت إلى حدٍّ كبير؟
اسمع، هاجمه لنر ما سيحدث
مـ-متى؟
بمجرد أن ينتهي من أكل مجس الحبار ذاك
مجس حبّار؟
إنّه قاسٍ
!إنها ذراع أخطبوط
لا تقل لي أنه لاحظ وجودنا وقام بخطوته أولاً
غين-تشان للأعمال الحرة
لنحاول مجدّدًا
...يمكننا أن نجرب شيئًا كتسميمه مثلًا
!هذا خطير جدًّا
لن تخسر أذرعك باستعمال طريقة غير مباشرة
حسنًا، سنتناول التاكوياكي على العشاء
!إنها على العشاء
ليس الأخطبوط مجدّدًا
ماذا تقصدين بـ"مجدّدًا"؟
لم أعد أريد النظر إلى أي أخطبوط
!حتى الهلوسة ستأكل؟
!لا تكونا أنانيين
يا له من جنس مرعب
!لقد تطوروا إلى مستوى وجود أعلى منا
ألم يكونوا جائعين؟
ماذا؟ ألن تأكل؟
ماذا حدث لأذرعك؟
اختفت من دون أن ألحظ ذلك
حقًّا؟
لكنها ستنمو من جديد، صحيح؟
أجل
جميل
إذًا إن أبقيناك على قيد الحياة وأكلنا أذرعك وحسب
فلن ينفد من الطعام أبدًا، صحيح؟
!سأذهب لشراء بعض الريش
!ذلك الصنف خطير للغاية بكل تأكيد
!علي أن أُعلِم المجرة بأكملها بمقالتي
أن تكتب بحرية أكبر من المعتاد
اضطررنا لإيقاف بحثنا في المنتصف، لكن ليس هناك ما أتذمر بشأنه
فقد كنت قد بدأت أسأم من مأكولات الأرض السيّئة
اشتقت لتاكوياكي كوكب أوساكا
...سيد إن، أذاك
من السهل تحريك مانغا المقالات
غين-سان، ألم ينتهي فصل وداع الشينسينغومي بعد؟
هل أنت واثق أنه ينبغي عليك أن تسترخي هكذا؟
في الواقع، الساموراي مخلوقات تغط في السبات بمجرد أن تملأ معدتها
بعد اختفاء كاتب مقالات، تم اعتقال رجل يدعي أنه محرّر
تحت قميصه، كان مربوطًا بحبل
...ماذا؟ غين-تشان، أليس هذا
كاتب المقالات المجري المريخي مفقود
"واستمر في قول كلام غريب مثل "سينمو من جديد على أية حال
يا إلهي، هناك مخلوقات مخيفة حقًّا في الفضاء
"دليل الراجل نحو الفضاء"
ينتهي هذا الأسبوع
!!شكرًا لكم جميعًا على دعمكم