المتقدّمون لروشيغومي
لا تعليم ولا مكانة
الشيء الوحيد الذي يمكنهم الوثوق به هو سيوفهم
Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
ويريدون أن يضعوا مكانة لأنفسهم باستعمالها
إنتاج : عمر
هذا هو نوع الرجال الذين اجتمعوا هنا
MegaMan : توفير الخام + رفع
لا تدع أحلامهم تغمرك
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
شقّ طريقًا لأحلامك بيديك
سنصبح ساموراي هنا في إيدو
أيها القائد المنتدب
!أيها القائد المنتدب
تم رصد خيال سفينة على بعد كيلومترات
...مهلًا، إنها
آتى الشينسينغومي إلى هنا إذًا
هل سيكون هذا هو يوم انهيار أحلامهم؟
أم سيكون يوم استيقاظي من حلمي؟
إن كنتم تظنون أنّ بإمكانكم شقّ طريق لكم، فلتحاولوا
لكن لعلمكم، أنا أتقلّب وأركل كثيرًا في نومي
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الخامس
كلاب ضالة
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
يبدو أن المعركة قد بدأت
هل يُعقَل أن يكون توشي والآخرون هناك؟
لا
لا يوجد أحد على متن السفن؟
إنها حيلة كان يستعملها غينتوكي كثيرًا
وكان ساكاموتو يصرخ في وجهه دائمًا
بسبب ذلك قائلًا له أن السفن ليست حطبًا
...إن أُضرِمَت النار قُبالة الجزيرة
إن كان اقتحام قلعةٍ ما ممكنًا من الأمام فقط
فهذا يعني أنه يمكن الإطاحة بها إن دخلنا بأي طريقة أخرى
أتظن أنّ بإمكاننا تسلق هذا الجرف
إن كان العدو يظن ذلك فالأمر يستحق المحاولة
لا وقت لدينا للتذمر
هناك سفن مسلّحة تقترب من الخلف
وضعنا فرقًا تمويهية في جميع الاتجاهات
لكن من يدري كم من الوقت سيشغلون العدو
لا يبدو أنّ هناك مواطئ أقدام إلى أن نصل إلى المنتصف
لكن تسلق ما بقي من المسافة يبدو ممكنًا
المشكلة هي كيفية قطع نصف المسافة
كل ما نحتاجه هو أن يصعد أحد إلى هناك ويرمي حبلًا للجميع
دعوا الأمر لي
هل أنت متأكدة أيتها الفتاة الصينية؟
أجل.  هذا الجرف أشبه برمي حجر بالنسبة لي
!أمسكوا الحبل وتسلقوا يا رفاق
!لستِ من سيصعد إلى هناك؟
!لا يمكننا استعمال حبل دموي كذاك
!كما أنّه ليس طويلًا ما يكفي على الإطلاق
!حسنًا، لنضف له حبلًا إضافيًا
!لا داعي لأن تضيفي بشريًا
لم أصب الهدف
لا فائدة من الإضافة الآن
!أنت تفعلين ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
لا خيار أمامنا
لنستعملهم كدرجٍ هكذا
المعذرة، لكن هل هناك داعٍ للدرجة الأولى؟
هل حياتي مجردّ معبر؟
!كفاكما عبثًا
!لن يبقى أحد عند وصولنا إلى القمة
!سأقطّعك إربًا وأستعمل أطرافك كمواطئ أقدام
مستحيل! الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يدوس على
!قـ*يبي هي كيتسونو أنا
!كلا، سأدوس عليه
أختي
شين-تشان، ظننت أنه لم يعد بإمكاننا العودة
ظننت أن تلك الأيام لن تعود إطلاقًا
لكن أظن أنّه لا زال بإمكاني أن أضحك
إنه أمر غريب
مع أنّنا في هذا الوضع
...إلّا أنّ كوني مع الجميع يجعلني
انتظري وحسب
سأعيد ذلك الرجل
وكلّ من هنا إليك بكل تأكيد
لذا انتظرينا بتلك البسمة نفسها التي لطالما رُسِمَت على وجهِك يا أختي
...مهما حدث من الآن فصاعدًا
ما زلتِ والجميع تبتسمون
يمكننا دائمًا العودة إلى تلك الأيام الخوالي
أنا ذاهب يا أختي
كم عددهم؟
لاحظت الأمر إذًا؟ عشرات على الأرجح
لا بد أنّهم ناراكو
اذهبا أولًا
سيكتشفون مكان لقائنا بغينتوكي والبقية على هذا الحال
وإن متَّ فسأخسر تعاون الشينسينغومي
آسف، لكن معّ أنني هربت من السجن
إلّا أنّني لا أذكر أنّي وافقت على العمل إلى جانبكم
سأفعل ما أريد
...أنت
كوندو
!اذهب أيها العجوز
دخل العالم عصرًا جديدًا بانتهاء حرب جوي
لكن لا يزال هناك بعض عصابات المشاغبين يتسلّطون علنًا
يدعون أنفسهم بثوار جوي ويتابعون خرق القوانين
إنهم يشبهونكم كثيرًا في الواقع
جميعكم تمتلكون القوة لكن لا تملكون مكانًا تستعملونها فيه
لذا فكرنا أنّ بإمكاننا على الأرجح تسخير تلك
القوة لهدف آخر
المتقدّمون لروشيغومي
لهذا السبب شكّلنا وحدة حفظ السلام الخاصة هذه المسماة بالروشيغومي
ما رأيكم؟
إن كنتم ستخربون كل شيء على أية حال
فلمَ لا تحاولون استعمال قواكم لحماية شيءٍ ما؟
بالرغم من ذلك الكلام الكبير، كانت الفكرة
هي تحريض الكلاب الضالة على بعضها البعض
ستعطي الباكوفو سيفًا ومهمة وحرية التصرف كساموراي للمشاغبين
لكن الهدف كان جعلهم وثوار جوي يقضون على بعضهم بعضًا
يا لسخرية القدر
الآن بعد بداية عصر جديد وبداية انقراض الساموراي
آملنا الأخير هو تلك الكلاب الضالة ذاتها
كلا، لم تعودوا كلابًا ضالة
!أنتم ذئاب نبيلة
اخرسي
!ابتعدي! لا يمكنني التركيز
تبًّا، لقد نظرت إلى الأسفل
انظر إلى الأعلى وتقدّم
ستتوقف قدماك عن الحراك إن نظرت إلى الأسفل
إنه قاعدة أساسية لتسلق الجبال وللحياة عامة
...إ-إذًا
ماذا عن النزول من جبلٍ ما؟
الأمر بسيط
أغلق عينيك وأفلت ذلك الحبل
ينبغي على أي شخص يفكّر في النزول قبل التسلق حتى القمة
أن يسقط مباشرة ويدعها تقتلع عينيه كما تقول الغربان
!هلّا توقفت عن التفوه بذلك الكلام المشؤوم أيها القائد؟
تماسك رجاءً يا كوندو-سان إلى أن نصل إلى هناك
إنهم يستخفون بنا حقًّا
هل هؤلاء كلّ القتلة الذين أرسلوهم خلفنا؟
...إن كنتم تريدون القضاء علينا، فوحده جيش كامل
...أو كوندو إيساو...
...أو كاتسورا كوتارو...
!قادرون على ذلك
نحن الوحيدان القادران على قتل بعضنا بعضًا
وقد انتهى بكم الأمر بمواجهة كلينا في آن واحد
...لم يعد هناك
أحد نخشاه...
هل انتهينا منهم جميعًا؟
لا، عدونا هم هذه الغربان القذرة
على الأرجح أخبروا رفاقهم بمجرد أن لمحونا
لا أتصور أن يُهزَموا دون إرسال التعزيزات
!لا يمكن
كاتسورا؟
!أسرع يا كوندو
ماذا تعني؟
!هم من كانوا يؤخّروننا
!لذا طبعًا لن يرسلوا أي تعزيزات
فوحدة العدو الرئيسية
!فوق غينتوكي والبقية مباشرة
!هذا يعني أن العجوز في خطر أيضًا
!كاتسورا
!كاتسورا! تماسك
لا تنفعل، كل ما في الأمر أن لدي سرّة أخرى الآن
لكن يبدو الآن أنّ لا وقت لدينا للقلق على الآخرين
!وفي أسوأ توقيت أيضًا
انتهى الوقت
!لا تهلعوا
!تجمّعوا واحتموا تحت الصخور
!تبّا لكن ولخدعكم الرخيصة
—اتبعوني
!كاغورا-تشان
!موجة السهام الثانية قادمة
!كاغورا
!سوغو
أفلتني
!أفلتني
عجبًا
!الآن! هيا بنا
قاموا بالتمويه للفت انتباهنا
وحفروا حفرة للنيل من صفوفنا الخلفية بينما نحن منشغلون؟
يبدو أنّ لديهم جواسيس أفضل منك
دعني أعطيك نصيحة كجاسوس أكثر خبرة منك
الطيران بينما تنظر إلى الأسفل وحسب ليس جيدًّا كفاية
ونفس الشيء ينطبق على التسلق أثناء النظر إلى الأعلى فقط
عليك أن تنظر في كلا الاتجاهين
تلك هي القاعدة الأساسية للمراقبة يا عزيزي الغراب
ابتعد عن طريقي
...لم أكن أنظر خلفي
سأقود الهجوم. لنسحقهم بضربة واحدة
ألا تظن أن استعمال الدفتر سيسهل على الجميع قراءة الأوامر التي تلقيها؟
...لم تعد هناك حاجة
...للكلمات
احمِ ظهورنا زي
لقد تأخروّا حقًّا
!يمكنني ردّ الدين الآن
!اسحقوهم
لقد شحذتم مخالبكم جيّدًا
بالنسبة لمجرّد قطيع تافه من الكلاب الضالة
...لكن
!أنتم
هذه هي النهاية
ما زالت السماوات السامية بعيدة
من الآن فصاعدًا توجد طريق جهنّمية لا يمكن
للمرء أن يجتازها دون إرشادٍ من الياتاغاراسو
إن أردتم التقدّم
فعليكم إلقاء أجسادكم الفاسدة قبل ذلك
...إن فعلتم فستحمل هذه الغربان أرواحكم إلى وجهتكم
حيث يوجد كوندو
وحيث يوجد شويو
يا إلهي
يا له من منظر فظيع
وصلنا أخيرًا إلى قمة الجبل
لكن هذا المكان مليء بِنَجْوِ الغربان أيضًا
اذهب
تنظيف نجو الغربان ليس عمل الشرطة
اذهب ونظّف براز الغوريلا أو شيئًا ما
...كما أنه
...سيرسلك الآخر إلى الجحيم
إنّه زبوني
خذ ذلك الجانب إذًا يا زعيم
وأنّا سأتكفل بمن في الجانب الآخر
سوغو؟
أريد الذهاب أنا أيضًا في الحقيقة
لكن للأسف، أوكلني كوندو-سان بدورٍ أنهيه
أنا قائد فرقة الشينسينغومي الأولى، أوكيتا سوغو
عملي هو القتال في الصفوف الأمامية وشق الطريق
وأنت نائب رئيس الشينسينغومي الشيطاني، هيجيكاتا توشيرو
عملك هو سلك تلك الطريق دون النظر إلى الوراء
—هيجيكاتا-سان
...لا
يا نائب الرئيس
أدع أمر الرئيس لك
اسمعوا جيّدًا
سأضيف فصلًا أخيرًا لقانون الشينسينغومي
قمتم بالمجازفة بحياتكم من أجل صيانة فصول القانون الستة والأربعين
حتى وإن اقتضى الأمر خرقها جميعها
!ابقوا على قيد الحياة
!هيا بنا
!سوف نمر
!انظروا نحو الأمام وتقدموا
وجدت الغوريلا في الغابة
لا يوجد جواب
هل قرأت نوبومي-سان رسالتي وتجاهلتها كالعادة
أم حدث شيء ما هناك أيضًا؟
كما ترى يا كوندو-سان
لسوء حظّك، رجالنا حاصروا المنطقة بأكملها سلفًا
لا يوجد مهرب
لقد أتوا لإنقاذك
لذا هناك طريقة بسيطة جدًّا لإنقاذهم
عليك أن تموت وحسب
لنعمل معًا ونضع حدًّا لهذه الفوضى
هيا اخرج الآن
...كوندو
سأشتت انتباههم، وأنت استغلّ تلك الفرصة للهرب
أتيت إلى هنا لإنقاذك
لذا لا يمكنني أن أؤخرك
حقًّا؟
...إذًا
نحن متعادلان الآن
أنت أنقذتني أوّلاً
لذا حان دورك لتؤخّرني
...كوندو
كنت سأُعدَم
ولم يكن لدي مانع على ذلك طالما بمقدوري حماية رفاقي
هذا ما ظننته
لكنني أُصِبت بالطمع مذ أنقذتني
بدأت أرغب برؤية أولئك الرجال مجدّدًا
وقد كسبت رفيقًا آخر أريد الشرب معه
لا أريد الموت بعد يا كاتسورا
ولا أريد أن أدعك تموت أيضًا
لذا دعني أسألك أنت أيضًا
أعرني قوتك يا كاتسورا حتى نتمكن من رؤية أولئك الرجال مرّة أخرى
طالما بقيتَ حيًّا
وطالما بقيتُ حيًّا
فلن يموت الآخر أيضًا
لا تفلتني، اتفقنا؟
لم يتغيّر
ما زال ذلك الرجل على حاله
كيف يبدون؟
أحد أشرف أبناء عائلة ساساكي المشهورة
مركز روشيغومي
مخطط ساساكي إيسابورو الرئيسي، الروشيغومي
هل هناك شخص قد يكون مفيدًا؟
يبدو أن مخططي الرئيسي لم يكن له أساس في الواقع
أمرتهم أن يناقشوا ويطبّقوا بنية داخلية
لكنهم على هذه الحال منذ أيّام
لا يبدو أنّهم قادرون على ضبط أنفسهم فما بالك بثوار جوي
لا داعي للقلق مع ذلك
للكلاب الضالة طريقتهم الخاص في إنجاز الأمور
هذه هي المدرسة السابعة
إن كان لأحدكم مشكلة معي فليواجهني
أنا جبل زاكي سأواجهكم بكل سرور
جبل زاكي
—إن لم يكن هناك شخص آخر فيمكنني أن أكون القائد
أنت
أنت بارع حقًّا
ماذا؟ ما هي مشكلتك؟
تلقي الضرب بهذا الشكل دون ردّ إطلاقًا؟
لا يمكن لأي رجل عادي أن يفعل ذلك يا زعيم
أنتم، عالجوه
فقد يكون زعيمنا يومًا ما
!مهلًا
هل أنتم هم المتخلفون الذين يتمرنون على تلويح السيف جانبًا؟
لا أعلم ولا آبه بشأن المدرسة التي تنتمون إليها
لكن إن كنت تحاول أن تصبح القائد فسأسحقك أنت وتلاميذك في أي وقت
!أرني ما عندك أيها الوغد
لا، لن أفعل
إن كان لدينا الوقت لنقاتل بعضنا بعضًا
فمن الأفضل أن نقضيه في التمرن على التلويح بالسيف
!استلّ سيفك
!حسنًا أيها الوغد
!أرني نتيجة تمارين التلويح تلك
قلت لك أني لست مهتمًّا يا مونتي واتارو
!جبل زاكي
لا يحتاج القائد القوة لقمع رفيق له
كل ما يحتاجه هو القوة لحماية أحد رفاقه
مقارنة مع شخصٍ مثلك يضرب رفيقًا له
فرجل ملقى على ظهره نتيجة لعدم
ردّ الهجوم مناسب أكثر ليكون القائد
يا قطار واتارو
!جبل زاكي
حسنًا، لنعد إلى التمرين
هكذا إذًا يا زعيم
!يجدر بك إذًا أن تواصل تلويحك حتى وأنا أوسعك ضربًا
لا تفعل
فتمرين تلويح السيف لمدرسة المتخلفين خاصتنا
!قد يقتل أحدًا كما تعلم
مع أنّني لا أمانع أن أتمرّن معك في أيّ وقت
هل تريد ذلك يا جبل زاكي؟
...لـ-لا
أنا لست جبل زاكي
اسمي هو يامازاكي ساغارو
!سـ-سررت بمعرفتك يا زعيم
يُتبَع
الحلقة القادمة
من أنت يا هذا؟
أنت الوغد الذي كان يتسلل مؤخرًا، أليس كذلك؟
لا يمكنك خداع أنف جبل زاكي
هل تعلم ما هذا المكان؟
—حاول فعل شيء غريب وستعتقلك الروشيغومي
أنت من يجب أن يُعتَقَل
!هـ-هيجيكاتا-سان؟
هل تحاول أن تكون مزعجًا أم تحاول إغاظتي؟
سأبرحك ضربًا في كلا الحالتين بكل سرور
عد إلى التمرين إن لم تكن تريد ذلك
ولوح بسيفك لألف مرة إضافية
!حاضر
!يامازاكي ساغارو عائد في الحال
أنا آسف، يبدو أنّ أحد رجالنا كان فظًّا معك
...مهلًا، ألست
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء السادس
لقد تغيرت كثيرًا
بريد غير مُسَلَّم
في خضّم المعركة، تعود ذاكرة ساساكي إلى الوراء
—إلى لقاءٍ في الماضي وليلة مأساوية
كيف تشكّلت الشينسينغومي؟
مخطط ساساكي يخلق رابطة غريبة