من أنت يا هذا؟
أنت الوغد الذي كان يتسلل مؤخرًا، أليس كذلك؟
ملاحظة: هذا يامازاكي ساغارو
لا يمكنك خداع أنف جبل زاكي
هل تعلم ما هذا المكان؟
Crunchyroll : ترجمة
—حاول فعل شيء غريب وستعتقلك الروشيغومي
تايبست وضبط توقيت : عمر
المتقدّمون لروشيغومي
أنت من يجب أن يُعتَقَل
إنتاج : عمر
!هـ-هيجيكاتا-سان؟
هل تحاول أن تكون مزعجًا أم تحاول إغاظتي؟
MegaMan : توفير الخام + رفع
سأبرحك ضربًا في كلا الحالتين بكل سرور
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
عد إلى التمرين إن لم تكن تريد ذلك
ولوح بسيفك لألف مرة إضافية
!حاضر
!يامازاكي ساغارو عائد في الحال
أنا آسف، يبدو أنّ أحد رجالنا كان فظًّا معك
...مهلًا، ألست
لقد تغيرت كثيرًا
تحولت الكلاب الضالة في بضعة أيام فقط
من قِبَل ذئب كان مختلطًا بالقطيع
ما اسمه؟
كوندو إيساو
إنه قائدنا
...كوندو إيساو
إنه لطيف وصارم في نفس الوقت. إنه رجل غامض بالفعل
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء السادس
بريد غير مُسَلَّم
كوندو إيساو
إنه قائدنا
آمل أن يولد ابننا شبيهًا به وليس عنيدًا مثلك
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
حذف؟
عجبًا
يا لها من أداة عصرية تلك التي بيدك. هذا ليس من عادتك
!الـ-السيد مـ-ماتسودايرا؟
تذكرت، أنت حديث الزواج، أليس كذلك؟
منزل ساساكاوا
ساساكي صفوة القوم لا زال يملك جانبًا إنسانيًّا، يدفعه
لمغازلة زوجته عبر الرسائل الإلكترونية، صحيح؟
!لـ-لقد أسأت الفهم
إنّها عند أبويها من أجل إنجاب الطفل، لذا
—من الأسهل أن نبقى على اتصال
إذًا لا تغازلها عبر الرسائل الإلكترونية
غازلت كما يحلو لك في مكان آخر سلفًا؟
!كف عن هذا رجاءً
أنا أقم بأقل ما يمكنني لأبقى على اتصال بها
أجهل كيفية كتابة الرسائل الإلكترونية أصلًا
لن تتمكن من استهواء أي فتاة في العصر القادم ما لم تتعلم ذلك
أنت تتحدث عن فتيات النوادي الليلية، ألست كذلك؟
ما أريده منك هو جوابك
سمعت تلك الإشاعات، أليس كذلك؟
هل تقصد قرار تعيينهم شرطة رسميّة؟
أجل. أصبح عملهم مثاليًّا مذ استلم كوندو القيادة
يريد القائد الأعلى منحهم مكانة تناسب مهمّة هامّة
مهمّة هامة؟ ماذا سيفعلون بالضبط؟
مرافقة أعضاء أحد منازل توكوغاوا الثلاثة
السيد هيتوتسوباشي ناريناري وابنه نوبونوبو
هذا ما سيقال لهم على الأقل
لكن الثوار سيهاجمونهم في الطريق
عملهم هو السماح بنجاح عملية الاغتيال
وبعدها تحمل المسؤولية عن طريق نزع أحشائهم بأنفسهم
ذلك ليس عمل الشرطة
تمامًا
أتطلب مني التضحية بتلك الكلاب الضالة في سبيل
التخلص من الأعداء السياسيين للحاكم الحالي السيد ساداسادا؟
أظن أن عملية التخلص من إحدى عائلات توكوغاوا الثلاث
ستحتاج تمويهًا كافيًا
كما يبدو أنّ القائد الأعلى لم يعتبرهم
قط أكثر من مجرد بيادق للتضحية بها
ماذا عنك؟
أما زلت تظن أن تلك هي قيمتهم؟
يا لسخرية القدر
نملك ألقابًا تناسب الساموراي
لكنها تقيدنا لدرجة منعنا من فعل شيء يناسب مكانة الساموراي
بخلافهم هم الذين يتصرفون كساموراي أكثر من الساموراي أنفسهم
من منا يمكنه الساموراي الحقيقيون؟
ساساغي؟ متى سيولد طفلك؟
بعد شهر
فهمت
فقد لا يكون ممكنا في هذا العصر القيام بأشياء تليق بالساموراي أو الآباء
لكن عليك الأقل الرد على رسائلها الإلكترونية
ماذا سنفعل حيال الاسم؟
الاسم؟ عماذا تتحدّث؟
لا يمكننا أن ندعو أنفسنا روشيغومي بعد الآن
سنصبح ساموراي حقيقيين
أنت تستبق الأحداث
في كل الأحوال، لم نحضر معنا من بوشو سوى ملابسنا على ظهورنا
وقد وصلنا إلى هذا الحد أخير
يا للصدفة
يبدو أنه لا يمكنني  التفكير في اسمٍ أنا أيضًا
.أوشك الوقت أن يحين
هل فكرت
في اسم جيد؟ لا أطيق الانتظار
لرؤيتك مع ابننا
أنا أتحدث عن طفلي
هذه أخبار رائعة. تهانيّ
لكني لا أملك فكرة عن كيفية تربية طفل في هذا العصر الفوضوي
أو أي نوعٍ من الآباء عليّ أن أكون
أي نوعٍ من الساموراي تريدون أن تصبحوا؟
لا أدري
حتى بعد أن نصبح ساموراي
وعندما يحين وقت موتنا كساموراي
فلن نجد جوابًا لهذا السؤال غالبًا
لكن ليست مشكلة
لا أعتقد بوجود طريقة ساموراي واحدة
الشك في النفس، الخروج عن الطريق
...ومواصلة السعي نحو النفس المثالية
هذا السلوك هو ما يجعل منا ساموراي
لذا تابعوا البحث
تابعوا الكفاح
اختاروا طريقكم الصحيح الخاص
!وتقدموا نحو الأمام
...هذا صحيح، اسمنا هو
!الشينسينغومي
ساساكي، أنت أيضًا لست رجلًا مستقيمًا
!لكن لا تستخف بمدى دناءة القائد المنتدب التي يمكنه أن يصلها
هلا سمحت لي أيها القائد المنتدب
لا ينبغي عليك التحكم في منظمة لست كفؤًا لقيادتها
إن كنت غير قادرٍ على تذكر وجوه أيٍّ من رجالك
فلن تتمكن من رعاية مجموعة من المشاغبين
سنستعيد قائدنا
...توشي
آسف على تأخري يا كوندو-سان
أنا من عليه الاعتذار
عجزي هو ما سبب كل هذا
نحن لا نختلق عنك
أجهدنا عقولنا مرارًا وتكرارًا
لكن انتهي بنا المطاف هنا مجدّدًا
هكذا إذًا
إن كنّا نتسكع هنا
فهذا يعني أننا لا نزال بعيدين كل البعد عن كرقنا الصحيحة
أجل، لا شك في ذلك
لكننا أدركنا شيئًا
...سواء كانت طرقنا الصحيح أو الملتوية
ما دمنا سنتمشى إلى جانبك
فنحن لا نكترث لوجهتنا
هذا هو الطريق الذي اخترناه يا كوندو-سان
فلنتمشّ معًا إذًا
حتى ولو سلكنا الطريق المؤدي إلى الجحيم
فلن أتخلّى عنكم مجدّدًا
عيشوا معي وموتوا معي
!أيها الشينسينغومي
!ابتعد يا ساساكي
إن كنت تريد رؤية حلمكم وهو يتواصل فشقّ طريقك بالقوة
حتى وإن عنى ذلك سحق أحلام الغير
لماذا؟
لمَ تقاتلون؟
لمَ تناضلون؟
كان يُفترَض بالشينسينغومي أن تختفي قبل أن تظهر حتى
فلمَ إذًا؟
لمَ تشهرون سيوفكم في وجه إيسابورو؟
...لمَ على إيسابورو وحدها
أما زلت تعاني من مشاكل
في التفكير في اسمٍ ما؟ سأقبل
أيّ اسمٍ تقترحه
أنتِ أيتها الصغيرة
لا يجدر بك أن تأكلي هناك
لا أريد أن يملي أحد ما علي ما آكله وأين آكله عندما أكون في الخارج
ساساكي-دونو
ساكو-دونو، هذا ليس نفس الكلام الذي سمعته
هل تقصد أنّ هذا المكان غير لائقٍ للتخطيط لعملية اغتيالٍ ما بشكل سري؟
اطمئن
أولئك الأطفال أكفأ القتلة هنا
تبناهم التينشوين ناراكو وتربوا كآلاتٍ للقتل
وخصوصًا تلك الفتاة موكورو، فهي ابنة حاصد الأرواح غير الشرعية
إنها بارعة ما يكفي لتُدعى أحد الأجنحة الثلاثة لناراكو في سنها الصغير ذاك
ألست راضيًا؟
أنت لا تقصد أن تقول أنّك لا تريد دفع الأطفال للقتل؟
هل ستفعل ذلك أم لا؟
هل من الغريب أن يقتل الأطفال الجهلاء الناس؟
أم أن قتل الكبار الواعين للناس أمر أغرب؟
أنا طفلة ومع ذلك أقتل
أما زلت تعاني من مشاكل
في التفكير في اسمٍ ما؟ سأقبل
أيّ اسمٍ تقترحه
أنت تقتل الناس، ومع ذلك تقلق بشأن الاسم الذي ستلقي لطفلك الذي سيولد قريبًا
كلانا سلكنا الطريق الخاطئ
أنتم لا تعلمون متى تستسلمون
...ساساكي إيسابورو
من يحتاج لأعداء بوجود أصدقاء مثله؟
هدفه ليس توحيد الحكومة الجديدة أو مكانته
...كل ما يريده
سيتم بدء تطبيق الخطة في الثالث عشر من أبريل
الروشيغومي التي تحولت إلى الشينسينغومي هم من سيرافقون الهدف
اخلقوا فرصة في بلدة للراحة
عشر ثوانٍ تكفي لأولئك الأطفال لاغتيال الأب وابنه
قد نضحي بالشينسينغومي
فسينتهي بهم المطاف بنزع أحشائهم في كل الأحوال
حسنًا، لنسترح هنا
ماذا عن السيد هيتوتسوباشي يا كوندو-سان؟
قال ماتسودايرا ألا نخرجه من الحمالة إلى أن نصل إلى وجهتنا
يا إلهي. هذا يعني أنه أخبرنا ألا نأخذ أي استراحة أيضًا؟
هذه مهمة الشينسينغومي الأولى
يجب أن تنجح ونري قوتنا
ماذا؟
!آسف
!ارم لنا الكرة أيها العم
من هذا الذي تدعوه عجوزًا
هناك رجل مهم يركب تلك الحمالة. لذا ابقوا بعيدين عنها
اذهب ولعب في مكان آخر أيها الطفل
...لكن
هناك رجال مخيفون يحملون سيوفًا يختبئون في أرجاء المكان
هل هذا صحيح أيها الولد
هل يمكن أن يكون كمينًا؟
!أنتم، تحققوا من المنطقة في الحال
—من هم أولئك الرجال يا ولد
هل يمكن؟
!توقف مكانك أيها الولد
لا أعتقد بوجود طريقة واحدة للساموراي
الشك في النفس، الخروج عن الطريق
...ومواصلة السعي نحو النفس المثالية
هذا السلوك هو ما يجعل منا ساموراي
لذا شكّ واحتر كما يحلو لك
أنا أتحدث عن اسم الطفل
على الآباء أن يكونوا هكذا، ألا توافقني الرأي؟
لقد أحضرت الكتاب الذي طلبته منه أيها السيد هيتوتسوباشي
أحسنت عملًا
أنا آسف، طُلِبَ مني أن أفعل هذا
قال لي رجل عجوز بوجه تعيس أنه سيدفع لي لتوصيل
مجلة إباحية إلى الحمالة
!هجوم معادٍ
!الأمر صحيح هذه المرة
!كان ثوار جوي يتربصون بنا
!لا تدعوهم يقتربون من الحمالة
!هيا بنا يا رجال
أنت، لقد طلبت كتابًا ماسوشيًّا شديدًا للغاية
ستفسد سمعتك إن قُتِلتَ وأنت تحمل شيئًا كذاك
سيد هيتوتسوباشي—أقصد، سيد ماتسودايرا
اصمت أيها العجوز صاحب الوجه التعيس
لقد سربت المعلومات لثوار جوي
سيهاجمون قبل القتلة إن كنت محظوظًا
لقد هاجموا بالفعل
هل أنت واثق أن هذا سيمنع الاغتيال؟
إن انتهت عملية الاغتيال بسبب أحداث غير متوقعة
فلن يلوم الرؤساء أحدًا
هذا يعني أن مصيرهم يعتمد عليهم
إلى اللقاء إذًا
انتظر يا ساساكي
لمَ ساعدتنا؟
لا أذكر أني عرضت عليك يد العون
كل ما فعلته هو استعمال أصابعي لإرسال رسائل إلكترونية
تمرنت على استعمال هاتفي المحمول
إنها طفلة بصحة جيدة
ورثت وجهك التعيس للأسف
لكنها ظريفة جدًّا
على أيّ حال، علي أن أجيب زوجتي الآن
قد لا أتمكن من أن أصبح سامورايًا جيّدًا أو أبًا جيّدًا
لكني أريد أن أختار لها اسمًا جيّدًا
ساساكي أنقذنا؟
ليس أنتم فقط
أظن أن إيسابورو حاول إنقاذنا نحن الأطفال أيضًا حينها
لكن لم يكن هناك أحد لينقذه
لم يستطع أحد ذلك
خطر لي اسم جميل أخيرًا
أنا واثق هذه المرة أنه سيعجبك أنتِ أيضًا
متى ستأتين إلى هنا؟
فشل الإرسال
راسليني عندما تقتربين
في الواقع، راسلني حتى وإن كنت بعيدة
فشل الإرسال
سآتي للقائك أينما كنت
سألتقيك أنت
ونوبومي
لم يقتل الغراب هدفه
ولم يقتلنا ساساكي
لأنه رأى حينها العدو الذي ينبغي عليه قتله بالفعل
إنه يحاول طلاء هذا العصر بألوان الثورة
بجعلكم تبدؤونها
إنه يحاول إنهاء عصر الساموراي إلى جانب نفسه
إنه مجرد ثوري مثلكم
ما الذي يجري؟
لعب دور الشرير ليس أمرًا سهلا بتاتًا
لديّ أعداء في كل مكان
ولا يبدو أن هناك شخصًا عازمًا على أن يصبح رفيقًا لي في تبادل الرسائل
حسنٌ
سأواجهكم جميعًا في آن واحد بما أنني سيد الشر
...لكن يا هيجيكاتا-سان
لا يمكنني مواجهة شيطان مثلك وتركيزي مشوش
هل يمكنك أن تنتظر قليلًا؟
أطلق إيسابورو سهمًا ثوريًّا مشتعلًا نحو المجتمع
لكن ناراكو عازمة عازم على إخماده بالكامل
...لهذا السبب يخطط إيسابورو
لاستخدام النيران التي تشتعل هنا
إنه يريد تدمير كل شيء وإضعاف البلاد بشكل كبير
هل ستقفين متفرجة بينما ينتحر قائدك إلى جانب البلاد؟
ذاك هو واجبي
لمَ لم تقتليني أيتها الصغيرة؟
قلت في ذلك اليوم أننا قتلة انحرفنا عن طريقنا الصحيح
كنت محقة تمامًا
لا أشعر بأي تردد في قتل طفل مثلك حاليًّا
...لذا لماذا
لمَ تذرفين تلك الدموع؟
لا أدري
لا أدري من أين تأتي هذه الدموع
لا أدري لمَ لا أستطيع قتلك
لا أدري لمَ علي قتلكم جميعًا
...أخبرني أحدهم شيئًا ذات مرة
قال أنّ الناس يولدون ضعفاء
لكننا نملك حرية مكافحة ومعارضة نقاط ضعفنا وتغيير أنفسنا
ربما ذاك هو السبب
كنت تناضل بكل قوتك
علي أن أناضل أنا أيضًا
لا أستحق أن أقتلك
الشيء الوحيد الذي أستحقه هو أن أُقتَل على يديك
إن كنت تريدين أن تُقتَلي، فلن أقتلك
ما أريد قتله بالفعل
هو هذا العصر الذي ترتكب فيه الدولة هذه التصرفات الوحشية
وأيضًا نفسي لأني لست قادرًا على حماية أي شيء من هذا العصر
تابعي حمل ذلك السيف لأجلي
وعندما يحين الوقت، استعمليه لقتلي
ذلك هو انتقامي
أجل، ذاك هو واجبي
مع أني سلبت إيسابورو كل شيء إلّا أنني لم أستطع قتله
أرغمته على العيش
لكن عليّ هذه المرة أن أقتله بالفعل
علي أن أضع نهاية لذلك الرجل
!توقفا مكانيكما
هذا يكفي
قمتما بما يكفي
يتبع
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء السابع
ما الخطب؟
ما كنت لأهتم بغير هذه الطريقة
النصيب
...من الذي
!من ذاك؟
اختار ساساكي في الماضي أن يحافظ
على كبريائه كساموراي
وخدع التيندوشو وخسر كل شيء
وبينما يواصل غينتوكي والبقية نضالهم ضد أقدارهم
يحط حاصد أرواح، بل غراب أمامهم