يوروزيا غين-تشان
ما بالك مصاب بالمرض في الصباح؟
.هذا مزعج جدًا. تنح جانبًا
أين معجون الأسنان؟
.في يدك
.ليس هذا. بل الجديد
.هذا ما يزال قابلًا للاستخدام
.إنه خالٍ كليًا
.لقد استعملته حتى آخره
...إذًا
.املئيه بالماء
شخصية من فلم قبر اليرعات حيث تُبقي تلك العلبة مع أنها فارغة وتتخيل بأنها ملآنة
.هذه ليست علبة قطرات الفواكه الخاصة بسيتسكو
.ينبغي أن تتعلمي منها وتحاولي استخدام السوائل المستعملة
.لا يهم بأي حال ما تنظفين به أسنانك
.حسنٌ، بإمكانك استخدام القليل من شامبو تسوباكيكي خاصتي
.حينها سيصير برازي سائلًا حقًا
...ما مشكلتك؟ تتذمرين وتنوحين منذ الصباح الباكر
.أنا مصاب الآن بدوار الشرب
ما الذي يمكن أن يرضي سموكِ؟
.فيدال هاهون
.حسنٌ
...إليكِ بعض المال. اذهبي واشتري
.إياكِ
.اشتري معجون أسنان
.هذا غريب
Mr. General : ترجمة
أكنا نمتلك مرآة هنا من قبل؟
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
.أنا ذاهبة
.توقفي مكانك يا كاغورا
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
.لقد كان ذلك وشيكًا
المرآة توفر انعكاسًا
،متجمدًا لكلا جانبيك
الجمال والقبح
.لدي بعض أعمال الصيانة أنجزتها حينما كنتم في الخارج، لذا لا تلمسوا المرآة
أوتوسي
...هذه الملاحظة
.كان حقًا ينبغي أن ألصقها في مكان ملحوظ أكثر
.لدي بعض أعمال الصيانة أنجزتها حينما كنتم في الخارج، لذا لا تلمسوا المرآة
أوتوسي
.ممتاز
...وأخيرًا، بيتي
...القبلة التي يتسنى لي فيها مراقبة كينـ*ـاما غين-سان لمدة طويلة
1LDK = غرفة معيشة + غرفة طعام + مطبخ
وهنا مجرد تهكم على موضوع سابق
.ون إل جي كي الخاص بي اكتمل
.لا يوجد هناك أماكن بهذه المزايا الرائعة جدًا من حيث الإطلالات
...من خلال هذه المرآة السحرية
.**** يمكنني رمق كل جزء منه بالنظرات الغرامية، من مؤخرة **** حتى طرف
.لقد بدأت في الشعور بالاهتياج بمجرد التفكير بهذا
!لقد عاد
.يمكنك كشف كل شيء بالكامل يا غين-سان
.هذه المرآة وُجدت لتجميد تلك اللحظة من الزمن
غين-سان؟
.ماذا؟ إنه صاحب النظارات وحسب! اغرب عن هنا
كاغورا-تشان، أين أنتما؟
مرآة؟
متى تم إنجاز هذه التصليحات؟
.صحيح، أظن بأننا نستخدم المطبخ للاغتسال
أجل، شكرًا على الشرح. والآن هلّا خرجت يا يامتشا من الجولة؟
.أتساءل إذا ما كانا سيلاحظان بأنني قصصت شعري
.لكن لم يتغير شيء. بالتأكيد لن يلاحظ أحد ذلك
هل جازفت أكثر من اللازم هذه المرة؟
!لست أرى أي مجازفة خضتها هنا
.لم تخرج خطوة واحدة خارج منزلك
ما الخطب؟ ألم تنته بعد؟
.توقف عن وضعية الزاوية القائمة فورًا
.أنت تثير غضبي
.حسنٌ
.لقد رحل أخيرًا
.توجب علي مشاهدة جانب عديم الجدوى من شخص عديم الجدوى
.لقد أتى أحدهم
.يكفيك ما فعلت. تبًا
ما الخطب؟
ما خطبك أنت؟
من الذي تناديه توم كروز؟
.إننا نتشارك في نفس تسريحة الشعر وحسب
.لن تسنح لك الفرصة أبدًا لاستخدام هذا الرد
.أنا فقط أشبهه عندما أتخذ وضعية الزاوية القائمة
.لن يلاحظ أحد شيئًا. أنت لم تتغير ولو قليلًا
.لا ترمني في المتاعب
.حسنٌ
هل انتهيت الآن؟
.الشعر بسبب النوم، جيد
.شعر المنخرين، جيد
.المواقع الغير محلوقة، جيد
.نعم، نعم. لا تقلق
.لا أحد يلقي لك بالًا أيها البتول الذي لم يبلغ
.شعر الصدر، جيد
.فليذهب الجيد إلى الجحيم
لماذا بتول يمتلك شعرًا بهذه الكثافة؟
.من يدري ما سيقولونه إذا رأوا هذا
.بالنسبة لشخصية لا قيمة لها فهو بالتأكيد يمتلك شعرًا أكثر من قيمته
.ربما ينبغي أن أجرب مزيل الشعر الدائم
.رأيت شيئًا لا ينبغي أن أراه
.هذه هي هيئة شينباتشي-كن الحقيقية
.اسم شنباتشي-كن لم يعد مناسبًا بعد الآن
.إنني أراه الآن واكادايشو
.لقد عدت
!واكادايشو
ماذا تفعل؟
.لا شيء
.أردت شرب القليل من فاندا عنب ولكنها انفجرت بداخلي
على أي حال، ألم تكوني مع غين-سان؟
.لا أعرف مكانه
.فهمت
.هذا غير مقبول يا كاغورا-تشان
.لا ينبغي أن تخرجي قبل أن تغسلي وجهك
.لقد نسيت
.يجب على الفتيات أن يكن حذرات بما يتعلق بمظهرهن
!لقد نجح في إخفاء الأمر
لماذا يجب علي أن أمر بتجربة مثيرة للأعصاب كهذه؟
.قذارة العين، جيد
.قذارة الأنف، جيد
.قذارة الأسنان، جيد
الآن حان دورك أنتِ؟
.لدي بعض أعمال الصيانة أنجزتها حينما كنتم في الخارج، لذا لا تلمسوا المرآة
أوتوسي
.كما لو أن بطلة أنثى قد تمتلك شيئًا من هذا
.لقد نسيت أمر قضيب القذارة
!شيء منفر جدًا ينفجر من مؤخرة البطلة
.علي أن أنظفه بالشامبو أيضًا
...مهلًا، أهذا
!ذيل؟
!هذه الفتاة تملك ذيلًا؟
بعد 270 حلقة يُكشف الستار عن هذه الحقيقة المروعة؟
.من السيئ جدًا لو رأى الناس هذا
.بكل تأكيد سيسمونه قضيب القذارة
.ربما ينبغي أن أجرب مزيل الشعر الدائم
هل مزيل الشعر الدائم يستخدم حتى لهذا الغرض؟
.ولكن بدونه لا يمكنني تسريح شعري
أهكذا تسرحينه؟
.أو التحول عندما أرى القمر
يمكنها التحول؟
.أو لفه حول خصري كالحزام عندما أرتدي بذلة القتال
.سمعت بأنها تنتمي إلى جنس مقاتل
.ولكنني لم أكن أملك فكرة بأنهم ذوو شأن
.اسم كاغورا-تشان لم يعد مناسبًا
.إنني أراها فقط كاكاروت
ماذا أفعل؟
...واحدٌ تلو الآخر
كيف ينبغي أن أتحمل هذه الاكتشافات؟
.لقد عدت
!كاكاروت
ماذا تفعلين؟
.لا شيء
.لقد شربت بعضًا من فاندا عنب لكنها بدأت بالانفجار من خلال مؤخرتي
.لقد وضعت فيدال هاهون ومعجون الأسنان هناك
.أيضًا اشتريت دواءً لدوار الكحول، لذا لا تنسى تناوله
.لقد نسيتما أخذ شيء بالغ الأهمية
.والآن يبدو بأن هناك أمرًا شنيعًا
.فقط كرتان تنين أخريان ويظهر شينرون هنا
.لقد قُضي الأمر
.سوف يتم اكتشاف أمركما بلا شك
.يا لفظاعة خطأي
.لم ينبغِ أن أشهد ماهيتهما الحقيقية
.لم أشأ أبدًا أن أرى الرباط بين اليوروزيا ينكسر
...ذانكما الاثنان
كانا يخبئان أمرًا كهذا عني؟
.يا إلهي
أيظنان حقًا بأنني لم أدرك ذلك؟
...غير معقول بأن غين-سان
كان يعرف؟
لقد عرفت كل شيء كل تلك الفترة الطويلة وتقبلته بالكامل؟
...أنتما
...أعرف بأنكما منذ فترة طويلة أدركتما
.بأنني أرتدي شعرًا مستعارًا
...شكرًا لكما على الهدية الرائعة
.لقبولكما بي كما أنا
كيف يُفترض بي أن أستخدم هذا الشيء؟
.لقد عرفت
.لقد أكثرت مؤخرًا من التخفيف في الأسفل
.لذا هكذا ينبغي استخدامه
.أجل
...يبدو في غاية الروعة
.اعذرني على التطفل
.المرآة تعكس أيضًا جانبك القبيح كما هو
.في أثناء مراقبتها لنا، كانت أيضًا تراقب بشكل طويل وصعب نفسها
.منظرها القبيح في التلصص على أشياء يريد الناس إبقاءها طي الكتمان
.مهما نظرت إلى الأمر، فنحن الأشخاص الذين كنا نفضح أنفسنا
.حسنٌ، آمل بأنها تعلمت الدرس
يوروزيا غين-تشان
وجبات أوتوسي الخفيفة
.على الأقل لن تتمكن من النظر في المرآة لفترة من الزمن
ما الذي تفعلينه؟
هل أصبحتُ مرآة لنفسك الحقيقية الآن؟
.أنا لا ألبس النظارات
الشرطة الخاصة
شينسينغومي
مكافأة الخدمة الخاصة
يامازاكي ساغارو
.يبدو بأن يامازاكي أنجز مهمة مميزة وتم ملاحظته من قبل الرتب العليا
.أظن بأنه فعلًا التحق هنا ليكون متحريًا
.إنه حقًا متحرٍ لامع من بين المتحرين
...ولكن أتعلمون
...أنا أتساءل منذ فترة
عما يفعله المتحرون؟
.سمعت بأنهم يتناولون الآنبان لمدة 24 ساعة طوال الأسبوع
.كلا، سمعت بأنهم يمارسون لعبة تنس الريشة
ماذا؟ حقًا؟
أهذا ما يفعله المتحرون؟
بشكل أساسي، هو عمل بسيط يُسند إلى أشخاص
.متوسطوا الكفاءة لكنهم بمواهب محددة
.فهمت
.لا عجب في أن يامازاكي بهيئة جسدية صحية
.اللعنة
.لا أحد يدرك ما أمر به من صعاب
.بالطبع المتحرون يتولون مهام مملة خلف الستار كالمراقبة والتحري
...ولكن لولا أننا نؤدي هذه الأعمال الأساسية
لما استطاع أولئك الأشخاص الذين يؤدون
.العمل الميداني الواقعي من فعل أي شيء
!!الجواسيس لا يحصلون على يوم عطلة حتى هذه السنة أيضًا
متوفر للتأجير
في 5/6 الثلاثاء
مجموعة أدوات التجسس
.ربما يجب أن أصير جاسوسًا أيضًا
.أعتذر بشدة
.يبدو بأن رخصتك انتهت صلاحيتها. لذا لا يمكننا إصدار بطاقة عضوية لك
.لقد نسيت تجديدها
.يا للإزعاج
أيجب علي حقًا زيارة معهد التدريب مجددًا؟
.انتظر
...معذرة، لقد كنت أتساءل
أين يمكنني الحصول على أحد رخص النينجا هذه؟
هاتوري زينزو  الميلاد: 22/8 المدرسة: إيغا
صالحة حتى: 22/9 رئيس سابق في أونيوبان
العمل الحالي: جونين مستقل
رخصة نينجا
اتحاد نينجا إيدو
لا أحد يحب الصورة
الشخصية التي
على بطاقته
معهد إيدو لتدريب النينجا
.يا للغرابة
.لا نرى الكثير من الناس يتقدمون لطلب رخص النينجا هذه الأيام
الاستقبال
.دعني أوضح هذا أولًا
...أن تصبح نينجا لا يعني أن تكون قادرًا على استخدام
أشياء مثل الراسينغان أو التشاكرا، مفهوم؟...
.حسنٌ
.دون اسمك وعنوانك هنا
.حاضر
.وأخيرًا يمكنني رؤية هؤلاء الأشخاص في الواقع
.النينجا خبراء في التجسس
...لذا إن تمكنت من الحصول على رخصة
...لكن هذا المكان
.احرص على عدم استخدام النينجتسو والغينجتسو بصورة غير شرعية
!أنت أيضًا يمكنك أن تصير نينجا
أدوات نينجا للبيع
أهو حقًا مرخص قانونيًا؟
قاعة أرضية الصرير
أي مستوى تود اختياره؟
مهلًا، أيوجد مستويات عدة هنا؟
.نعم
مستوى جينين
.مستوى الجينين بشكل أساسي كحصولك على رخصة دراجة بمحرك صغير
.يمكنك إتمامه في يوم
ماذا؟ يمكن أن أصير نينجا في يوم؟
مستوى تشونين
.مستوى التشونين كأخذ رخصة دراجة نارية
جونين
.ومستوى الجونين اعتياديًا كرخصة مركبة المواصلات التلقائية
مستوى هوكاغي
.مستوى هوكاغي مليئ بالحيل قليلًا
.إنه كأخذ رخصة مركبة مواصلات يدوية
ألست تقلل من شأن الهوكاغي قليلًا؟
.هناك حدود لأخذك للأمور ببساطة
من أجل ماذا بذل ناروتو وأصدقاؤه كل ذلك الجهد؟
.حسنٌ، إذا كان كل ما توده هو الرخصة فمستوى الجينين يفي بالغرض
.ذلك لم يعد يشعرني بالتميز بعد الآن
الاستقبال
زين-تشان، فهمت بأنك تريد تجديد الرخصة؟
.نعم
.لدي رخصة ذهبية ولكنني تلقيت مخالفات سرعة
.أنت ذو قدمان خفيفتان
حتى النينجا يحصلون على مخالفات سرعة؟
أهو مخالف للقانون الركض بسرعة؟
.لحظة
.سأذهب لرؤية أحد المرشدين المتوفرين
.أيها الجد
.بعض الفتية هنا من أجل التدريب
.اطرقي الباب قبل فتحه أيتها العجوز
ما خطبك؟
أتشاهد فيلم يوميات النينجا الإباحي مجددًا؟
ألم أخبرك بأن تتوقف لأن هذا مضر بصحتك؟
على كلٍ، ماذا نفعل؟
كيف ستتمكن من تعليم اثنين في آن معًا؟
.اصمتي
.سأعلمهم فقط استخدام تقنية النسخ
.لقد رميت نسختك في القمامة لأنها مثقوبة وهناك تسرب للهواء فيها
من قال بأنه يمكنكِ فعل هذا أيتها العجوز العفنة؟
.فتاة النينجا 3
.ها أنتما
.سوف تخوضان كلاكما تدريبًا مشتركًا
.زينزو-سان
أهذا المكان جيد حقًا؟
.لا حاجة للقلق
.دعونا ننته من هذا. الحقا بي إلى الحديقة
...بصرف النظر عن شكله
...فلقد كان هذا المسن رجلًا موثوقًا من قِبل والدي
مجموعة من العملاء السريين الذين أسستهم حكومات الشوغن اليابانية العسكرية في القرن السابع عشر ويشار إليهم أحيانًا بالنينجا
.الرئيس السابق لأونيوبان
.مهارته في النينجتسو من الطراز الأول
.ستأخذان الآن دورة في النينجا
.حسنٌ أيها الاثنان
.أولًا تأكدا من إجراءات السلامة ثم استقلاه في جولة
.معذرة يا معلم
!لا أرى في هذا الوضع أي سلامة
ألا تريد أخذ الرخصة؟
.أسرع بالركوب
.لم آتِ إلى هنا للحصول على رخصة ركوب ضفدع
ماذا؟ ألم ترغب في رخصة مركبات النينجا الخفيفة؟
المركبات الثقيلة إذًا؟
!ليس ذا الذيول التسعة أيضًا
.أعتذر
ألم يكن مستوى الهوكاغي؟
.في هذه الحالة، تفادى الأثقال وتناول تشيكوا
لعبة نينجا إلكترونية وتشيكوا وجبة يابانية خفيفة
!ليس هاتوري-كن كذلك
.دعونا نبدأ بتمرين سيقانكما
.منذ الأزل، سعى النينجا لتحقيق قوى خارقة في الساق
.وهذه إحدى طرق التدريب التي ابتدعوها
...تزرع نبتة آساغي
.وتقفز من فوقها كل يوم...
.آساغي تنمو بسرعة
.في غضون شهر ستنمو أعلى من أسطح المباني
.لقد سمعت بهذا التدريب
.ولكن بما أنني اخترت رخصة الجينين فعلي أن آخذ دروس يوم واحد فقط
.لا تقلق
.نبات آساغي لدينا ينمو بسرعة أكبر
صحيح يا آساغي؟
أليست تلك العجوز من الاستقبال وحسب؟
.آساغي لدينا تنمو بمعدل سرعة هائل
...بصرف النظر عن كونها جينين
...فكفاءتها الكتابية ساعدتها في الرقي بمكانتها
.إلى أن صارت محاسبة أونيوبان في وقت لا يُذكر
صحيح يا آساغي؟
.صحيح، لقد تسلقت سلم النجاح بسرعة حقيقية، ولكنها مسنة وضعيفة الآن
.إنها مجرد عجوز
.أيتها الجدة
.لا أظن بأن هذا سينجح كتدريب
.القفز من فوقها سهل للغاية
ما الذي تقوله؟
.آساغي ما يزال لديها الكثير لتقدمه
.لا أحد يمكنه إيقافها
أليس هذا صحيحًا يا آساغي؟
.إنها ليست في موضع يمكن تسميته بالنهاية أبدًا
.في الواقع، هي لم تبدأ حتى
أليس هذا صحيحًا يا آساغي؟
هذه آساغي لا نهائية! ما هذا؟
.إنها تقنية النسخ
.إنها الطريقة الوحيدة للحصول على قدرة وثب خارقة في يوم واحد
!لقد نمت أكثر من اللازم حتى أنها عادت في النهاية إلى الأرض
.آساغي تحولت إلى دومينو
!آساغي
.النينجا يثبون من فوق الجدران لأن هذا يتطلب أقل جهد
...ولكن اختراق جدار يتطلب
.الكثير من الجهد للوثب، هي تقنية أخرى للنينجا
.ما قلته للتو أفسد التأثير بالكامل
.هذا متوقع منك يا زين-تشان
.لقد حفزت تدميري الذاتي، واخترقت الجدار من الداخل
.أنت ولد الزعيم بحق
...اغدُ نينجا جيدًا
.ليس هناك أي نينجا جيد في هذا المكان
.أحسنتما كلاكما
.لم أتوقع بأن تطيحوا بآساغي
.إليكما المكافأة
.سوف أرمي عليكما آساغي وتشيكوا
.تفادوا آساغي وتناولوا تشيكوا
.التقط آساغي المسكينة
.دعونا نمضي نحو المهمة التالية
.لا بد أن تختبئا في هذه البركة
خطة الهروب المائي، صحيح؟
الخطة التي تختبئ فيها تحت الماء وتستخدم قصبة خيزران للتنفس؟
.كلا
.يجب أن تختبئ تحت الماء وتستخدم فتحة آساغي للتنفس
لماذا فتحتها؟
.لا يوجد ضمان بأن تجد دائمًا قصبة خيزران في حالة الطوارئ
أليس هذا صحيحًا يا آساغي؟
.أن تكون آساغي حولي دائمًا فهذا أكثر غرابة
.إنه بشكل أساسي يشبه استخدام قصبة الخيزران
.ستضع آساغي رأسها فوق سطح الماء وتأخذ الأكسجين
.عليكما أنتما الاثنان أخذ ذلك الأكسجين من مؤخرتها
!ذلك ليس أكسجين، بل غازات سامة
لا يجب عليكما أن تخرجا إلى السطح حتى أناديكما، اتفقنا؟
.ابدآ
.مستحيل
...حتى لو أتاحت لي الرخصة
.فلن أتنفس من ذلك الشيء
حقًا؟
.إذًا افعل ذلك من غازاتي
..من خلالي
...ومن خلالك
.هذا بقيمة ثلاثة أشخاص
!آساغي
.أنتِ نتنة
لقد ناديتنا للتو أيها الجد، صحيح؟
ما هذا النوع من الحلول؟
.لم أفكر أبدًا بأنك ستستخدم ذلك كسلاح
.عبقري
...اغدُ نينجا جيدًا
.كما تعلمين، ما قادنا لذلك السلاح المميت هي غازاتك
.أحسنتما. إليكما المكافأة
.سوف أرمي آساغي
.قفا هناك وشاهدا
.هذا ليس سوى عنف منزلي
.لم أتوقع بأن تكونا بهذه البراعة
.لديكما موهبة أبعد ما تكون للجينين فحسب
.كل ما فعلته هو إطلاق الغازات بكثرة
.ولكن إليكما المهمة الأخيرة
.إذا لم تتما هذه المهمة فلن تحصلا على رخصتيكما في الجينين
.على النينجا أن يؤمنوا بأنفسهم فقط طوال الوقت
...مهما كانت مهمتهم فعليهم أن يبقوا مستعدين ليحولوا
.قلوبهم إلى حجارة  في سبيل إتمام هدفهم...
...حتى لو كانت مهمة
.لقتل سيدهم...
...لا يعقل
...أيها الجد
.هذا صحيح
...آخر مهمة لكما
...هي قتل آساغي
.إليكما المهمة الأخيرة
.الآن سوف أرمي المسن، تشيكوا ورخصة نحوكما
.اختارا ما تريدان التقاطه وأمسكا به
يامازاكي ساغارو  تاريخ الميلاد: 2/6     المدرسة: إيغا
صالحة حتى: 3/6       يأكل الكثير من الآنبان خلال المراقبة
جينين
رخصة نينجا
اتحاد نينجا إيدو
.اسأل نفسك
ما الذي كنت ترغب فيه؟
.هيا
مكافأة الخدمة الخاصة
يامازاكي ساغارو
!يبدو بأن يامازاكي حقق بعض التميز مجددًا
نفس المتحري الممل ينجح مجددًا على الرغم من ذلك، صحيح؟
.كلا، سمعت بأنه أبرح حفنة من الأشرار ضربًا لوحده هذه المرة
...ماذا
ماذا حدث له؟
.يامازاكي
.نهنئك على إتمام عملك على أحسن وجه، ارو لنا القصة كاملة
ما رأيك بأن تنضم لنا على الغداء؟
.شكرًا
نينجا هاتاري-سان
.لدي تشيكوا آكلها
الوصول متأخرًا إلى
لم الشمل يجعل
الدخول صعبًا
."في الحلقة القادمة: "الوصول متأخرًا إلى لم الشمل يجعل الدخول صعبًا
...في الحلقة القادمة لم شمل ثوار جوي
!حيث سيظهر جميع النجوم...
...تم تنظيمه بواسطة
...مسـ
...مستحيل