مهما قتلته من مرة
فلا يمكنك التهرب
من الخطيئة التي تكبّدتها حينها
ما دمت تعارض السماء
Crunchyroll : ترجمة
تايبست وضبط توقيت : عمر
قدرك هو أن تواصل قتل ذلك الرجل
إنتاج : عمر
...من
MegaMan : توفير الخام + رفع
!من ذاك؟
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
إنه ذلك الشخص ولكنه ليس كذلك في نفس الوقت
لكن الشيء المُؤَكَّد الوحيد
هو أنّك لستَ من قتل شويو
!بل ذاك الرجل
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
!يوجد أعداء هنا أيضًا
!لا مهرب لنا
!سحقًا
بالنظر لهذا الوضع
حتى وإن وجدنا رفاقنا الذين بقوا في الخلف
!فلن نتمكن من الهرب
لمَ أتيت معي إذًا بذلك الجسد المصاب؟
ربما لنفس سببك أنت
في الواقع، أظن أن جميع من بقيَ يقاتل هنا مثلنا
يواصل الناس التفوه بحماقات عن المُثُل والقناعات
وغير ذلك عندما يكونون في مكان آمن
لكننا ندرك لأول مرة فقط عندما تكون أرواحنا على شفا الموت
أنّ كل ما نريده هو أن نعيش إلى جانب من نثق بهم
وأن نموت إلى جانبهم
ذلك كل ما نهتمّ له نحن البشر
عملت كل هذه المدة جاهدة من أجلي
...من الغد ستصبحين نائبة قائد الميماواريغومي
نادي نفسك بإيماي نوبومي رجاءً
ما خطب ذلك الاسم الغريب؟
الاسم "موكورو" الذي يعني جثّة اسمٌ مشؤوم
جدًّا ولا يناسب ضابط شرطة
ما أهميّة الاسم؟
هل هناك فائدة من استعمال اسم يصعب نطقه كذاك؟
ليس تمامًا
فكّرت فيه للتو
!من هنا! أسرعوا
ألم يصل الرئيس والآخرون بعد؟
هذا سيّئ. الميماواريغومي يسقطون الواحد تلو الآخر
سيُقضى علينا نحن أيضًا على هذا المنوال
...شين-تشان
...رفاق
ما معنى هذا؟
لا تقلق
لم أقم بذلك لمساعدتك
بل لأني أحتاج مساعدتك
عمّاذا تتحدّث يا هذا؟
لم أهرب في الوقت المناسب
لدي مجموعة رفاق لا يمكنهم التحرك بسرعة
وأعاني مشاكل مع أصحاب البذل البيضاء على وجه
الخصوص، فهم لا يكفون عن التذمر
لا تقل لي
أنّك متأخر لأنك اصطحبت جنود العدو المصابين أيضًا
لا يوجد أعداء أو حلفاء عندما يتعلق الأمر بأناس لم يعد بإمكانهم القتال
هل تلمّح إلى أنّي لم أعد قادرًا على القتال؟
جازف رجالك بحياتهم عندما أتوا إلى هنا لإنقاذك
هل ستضيّع جهودهم فقط من أجل إنقاذ جنود العدو؟
الأمر ليس كذلك
إن تخليت عنهم لأنجو
سيموت الرجل المدعو بكوندو إيساو
لقد جازفوا بأرواحهم من أجلي
...لذلك أنا أيضًا
عليّ أن أجازف بحياتي لحماية كوندو إيساو الذي يؤمنون به
تاج القائد ليس على رأسه
!بل في مُثُل جميع رجاله
تلكما العينان
تلكما العينان هما اللتان دفعتني لأحاول التصرف كساموراي حقيقي
فلم أصبح في النهاية لا ساموراي ولا أب بعد ذلك
مات ساساكي إيسابورو منذ وقت طويل
لا يوجد هناك ما يحميه رجلٌ ميت. ولا حتى نفسه
إذًا إلى أين كنت تحاول الذهاب؟
بعد أن خسرت كل ما كنت تملك وسعيت لتدمير كل شيء
إلى أين كنت تحاول جاهدًا الذهاب؟
...هناك شيء صغير
حتى شخص مثلك بقي له شيء يحميه، أليس كذلك؟
ألم تدرك الأمر بعد يا ساساكي؟
...أنت تملك الآن عيني ساموراي
وربما عينا أبٍ أيضًا
—أنت
لا داعي لأن تقول المزيد
محالٌ أن أعترف
—أنّ الفتاة التي قتلت زوجتي وطفلي
—الفتاة التي أبقيْتها إلى جانبي كي أنتقم منها
هي آخر اسم متبقٍّ في دفتر العناوين الخاص بي
عزمت على حذف جميع جهات الاتصال
لكن في النهاية
سآتي للقائك أنت ونوبومي
لم أستطع حذف ذلك الاسم
نوبومي
لم يكن اسمًا يُطلق على شخص بمجرد نزوة على ما يبدو
ويبدو أن الأوان قد فات لإرسال رسالة لها
كلا
لقد وصلت رسالتك منذ وقت طويل
مثلما حاولت حمايتهم
لا بد أنهم يقاتلون لحمايتك أيضًا
لذا لا تستسلم
...إن تمكنا من تخطي هذه المحنة
إن استطعنا أن نتماسك
!فأنا واثق أنّنا سنتمكن من رؤيتهم مجدّدًا
رئيس الشينسينغومي كوندو إيساو
قائد الميماواريغومي ساساكي إيسابورو
لا شك في ذلك
أحسنتم عملًا
هذه هي النهاية
الأعلام التي كنتم ترفعونها قد اختفت الآن
انتهى الأمر
!لم ينته شيء بعد
!لا تنهِ الأمر متى شئت
مهما كانت هوية الجثة التي تدوس عليها
هناك أشياء يجب حمايتها
أوصل لتوشي والآخرين رسالة من أجلي
أخبرهم أنّ إيدو لا تزال بحاجتهم
!تطلعوا إلى الأمام
!أحكموا إمساك سيوفكم
!وقاتلوا أيها الشينسينغومي
!ليس هناك متسع من الوقت
!لا تدعوا أحدًا آخر يموت، سواء كان مرتديًا رداءً أسود أم أبيض
!نحن قوات الشرطة التي حمت إيدو كل هذه المدة
!أروهم مدى قوتنا
...لماذا
لقد كنت محقًّا يا كوندو-سان
يبدو أن رسالتي قد وصلت بالفعل
ساعدوا الشينسينغومي واهربوا من الجزيرة معهم
أنت الفاعل إذًا يا ساساكي
هل بدأ دم الشرطي الذي يجري في عروقك
بالغليان في آخر لحظاتك؟
ما الذي يمكنك إنقاذه بيديك القذرتين؟
!إيسابورو
لن نتغير إذًا في النهاية
...لا يمكننا التغير
لا أنتم ولا أنا
قاومت بكل قوتي
لكن انتهى بي المطاف بارتكاب نفس الخطأ مجدّدًا
أجل، مرة أخرى
—انتهى بي المطاف بالمراهنة بكل شيء على تلك الأعين
أعين الساموراي
أدركت أنّي نسيت شيئًا
عدت زاحفًا من نهر سانزو
في البوذية نهر سانزو عبارة عن نهر يجب عبوره بُغية الوصول إلى الآخرة
ألم أخبرك؟
لن أتخلى عنكم بعد الآن حتى وإن كنا ذاهبين إلى الجحيم
يا إلهي
عدت من عالم الأموات فقط لتجرّنا إليه معك؟
في تلك الحالة لا يمكننا أن نسلمك لأي أحد
سواء كان إينما أو بودا
!هيا بنا أيها الشينسينغومي
ليس إلى الجنة ولا إلى الجحيم
!فلنعد إلى ديارنا إيدو أحياءً
!أجل
كوندو-سان
سيكون من المستحيل تجاوز كل هؤلاء القتلة أحياءً
أي خيار لدينا غير الموت إذًا؟
أخبرني رجالي
أنّهم وجدوا شيئًا غريبًا ملقىً على الأرض في زنزانتك
تناول تلك الحبة
ستسمح لك بالموت دون أن تضطر لانتظار إعدامك
مع ذلك لن يكون الأمر سوى حالة حياةٍ معلّقة
تناولها الآن إن كانت لا تزال بحوزتك
مع أني لا أدري إن كان ذلك الجرح كافيًا لخداعهم
...ساساكي، أنت
لماذا؟
لماذا حميت كوندو-سان بادعائك قتله؟
لم تكن نيّتي حمايته على الإطلاق
ولم تكن كذلك حينها أيضًا
لم أرد خسارتكم وحسب
لكن لم تكن لديّ أي فكرة عن كيفية هزيمتكم
لكن
اكتشفت ذلك أخيرًا. في النهاية
لربما كان ذلك للحظة فقط
لكني لعبت دور الرجل الذي هزم كوندو إيساو رئيس الشينسينغومي
كانت سعادتي لا توصف
!أسرعوا
!لن نصمد طويلًا
!كوندو-سان
!تبًّا
استيقظ يا إيسابورو
لا يمكنك أن تموت هنا، لن أقبل بذلك
اتفقنا على أن أكون
!قاتلتك
لذا لن أموت بعد
ولن أسمح لك بالموت
نسيت أمر ذلك الوعد منذ وقت طويل
إن سمحت لأغلاله الصدئة بتقييدك
فستموتين أنت أيضًا
لمَ قد تهتم بما يحدث للشخص الذي قتل عائلتك؟
هل يوجد القاتل هنا حقًّا؟
وجدت شيئًا غريبًا جدًّا حينها
بقع دمٍ تقود بعيدًا عن موقع الجثث
لم تهاجمي زوجتي بمفردك، أليس كذلك؟
قُتِل جميع المرافقين
ما يعني أنّ ذلك الدم نزف عن القاتل
من الذي تمكن من إيذاء القاتل بتلك الشدة؟
لا أحد سوى الطفلة حاصدة الأرواح بشحمها ولحمها
لطالما كنت مدركًا لذلك الاحتمال
لم تقتلي زوجتي وطفلي، بل حاولت حمايتهما في واقع الأمر
ورغم وعيي بذلك اعتبرتك عدوي
واستغللتك من أجل انتقامي
أنا لا أستحق أن تجازفي بحياتك لحمايتي
ولا حاجة لأن تسمحي بأن يتم استغلالك بعد الآن
...إيسابورو
أنا عدوك
دع الأمر يبقى كذلك
أنا مثلك تمامًا
أردت أن يبقى شخصٌ ما إلى جانبك حتى وإن كان عدوًّا
وأنا أردت أن أبقى إلى جانب شخصٍ ما حتى وإن اعتبرني عدوًّا له
لم ترِد أن تكون وحيدًا
وأنا لم أرِدك أن تبقى وحيدًا
أليس هذا كافيًا لكي نبقى إلى جانب بعضنا البعض؟
لذا قف رجاءً
ولا تتوقف عن المشي
خسرنا كل شيء مجدّدًا
لكن الأمر مختلف الآن عما كان عليه عندئذ
لن يختفي الاسم الذي أعطيتنيه
!لن ترحل إيماي نوبومي عنك أبدًا
مهما كان عدد المرات التي نتكبد فيها الخسائر
...ما دمت لن تغمض عينيك بمحض إرادتك
نحن لسنا بمفردنا
!هذا هو حدّنا
—إن لم نقلع، هذه السفينة سـ
!ليس بعد
!تجرأ على الإقلاع
!سأقطع جناحيك
!أسرعوا
ما رأيك بالاسم توموكو؟ فهو يعني "فتاة اجتماعية". أنا لا أملك
أصدقاء كُثُر، لذا أريد أن أسميها كذلك أملًا في أن تنعمَ بالكثير من الأصدقاء
ما رأيك في الاسم كيوكو (الفتاة المتعاونة) أيضًا؟ في طبيعتي لست متعاونًا
لذا أريد أن أسميها كذلك أملًا في أن تعمل مع الآخرين لتحقيق أحلامها
ماذا عن يوكو (الفتاة اللطيفة)؟ أملًا في
أن تكبر لتكون فتاة لطيفة تهتم بالغير
فلنسمّها غانكو (الفتاة العازمة). ستكبر
لتصبح مثلك امرأة بعزيمة قوية لا يحبطها أحد
لمَ لا تفكر في اسم إذًا؟ لا يهم، فلنسمها مانـ** (مهـ**)
!أقلع
أريد اسمًا بمعاني كثيرة، لا يمكنني أن أقرّر
هذا لأنني من نخبة النخبة
...الاسم لا يهم على ما أظن
طالما ستعيش بصحة جيّدة
أما بالنسبة للباقي فسأثق بها
فهي ابنة رجل من النخبة
نوبومي (فتاة الثقة)
من الأفضل أن أرسل رسالة
!إيسابورو
أنا سعيد لأني وثقت بك
لديك الكثير من الأصدقاء
تآلفي مع الجميع
...كما أنك لطيفة وعنيدة
نوبومي-سان
لقد وصلت رسالتي أخيرًا
!إيسابورو
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الثامن
نوبومي
الحلقة القادمة
شكرًا لك لمنحي اسمًا رائعًا كهذا يا إيسابورو
عادت شرطة تلك المرأة، أليس كذلك؟
نحن ذاهبون
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء التاسع
الوداع يا شينسينغومي
عندما يختلط الأبيض والأسود
أين سيقودهم ذلك
في الحلقة القادمة، يصل فصل وداع الشينسينغومي
إلى نهايته