Crunchyroll : ترجمة
:تقرير مراقبة يامازاكي ساغارو
تايبست وضبط توقيت : عمر
إنتاج : عمر
كمفتش تابعٍ للشينسينغومي، قمت بعمليات
مراقبة في العديد من المواقع
MegaMan : توفير الخام + رفع
وقد كتبت تقارير مراقبة عنها
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
لكني لم أتصوّر قطّ
...أنّ آخر تقرير سأكتبه سيكون عن هذا المكان
شينسينغومي
مجموعة المنحلين الذين خطّطوا للانقلاب على الباكوفو
الشينسينغومي
قد يُعرَف هذا الاسم على مرّ التاريخ على أنه مجموعة خونة
—إن أتى ذلك اليوم، فها أنا أُؤَرِّخ الحقيقة هنا لذا
...لا، في الحقيقة
بصراحة، لست أدري إن كان ما فعلته جيّدًا أم سيّئًا
لكني واثق من شيء واحد
لا أكترث إن دُعينا بالأوفياء أو الخونة
أردنا فقط أن نكون
شينسينغومي معه
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء التاسع
الوداع يا شينسينغومي
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
!لا تنظروا إلى الخلف
!تابعوا التقدم، لا تنظروا سوى إلى الأمام
...مهما كلف الأمر
!علينا أن نهرب
الميماواريغومي
...وثوار جوي تحت قيادة كاتسورا
بمساعدة عدة أطراف آخرين
تخلصنا من ملاحقة ناراكو العنيدة
وبالكاد تمكّنا من الهرب من جزيرة كوكوجو
وأنقذنا الرئيس كوندو بنجاح
لكنّ ثمن ذلك كان غاليًا
...توشي
أكان على أحدنا أن يموت حقًّا؟
ألم تكن هناك طريقة أخرى؟
بدل الأبيض والأسود وحسب
ألم يمكن بمقدوري العمل إلى جانبها لتشكيل لون مختلف؟
كوندو-سان
اختلطت الألوان بالفعل
علينا ارتداء ظلٍّ أسود فيه ألوان أخرى مختلفة مختلطة
ومتابعة التقدم نحو الأمام
هذا هو واجبنا كناجين
لم أكن أعلم
أنّ لأخي شخصًا قد يذرف الدموع لأجله
كانت تجمعنا علاقة دموية
لكني لم أفهم ساساكي إيسابورو قطّ
يبدو أني لم أكن أعرفه ما يكفي لأتمكّن من البكاء عليه
وجدت أشخاصًا أعتبرهم إخوتي بعد أن تخلّى عني أخي
التقيت رفاقًا أعتبرهم عائلتي رغم أنّ لا قرابة بيننا
...ومع ذلك لا أعرف السبب
لكن أوّل شخصٍ أردت أن أتباهى بهم له
كان هو في النهاية
إن أمكن
أردت رؤية جميع إخوتي
أن يجروا محادثة صريحة فيما بينهم
التطبيقات          القائمة           جهات الاتصال
هل كانت رسائلي تصلك؟
أنتِ فظّة حقًّا يا نوبومي-سان
إن لم تردي على رسائلي من حين لآخر
فسينتهي بي الأمر بالعبوس
مع أني من النخبة
!قدّموا احتراماتكم للقائد المنتدب
...إيسابورو
شكرًا لك على منحي
إيسابورو
هذا الاسم الرائع
اختفى ساساكي إيسابورو في الظلام ولن يرى نور الصباح مجدّدًا
لكن كفاحه فتح بابًا للتغيير حتى ولو كان بشكل ضئيل
الثورة الفريدة من نوعها التي وُلِدَت من قلب الباكوفو
ستزعزع الحكومة الجديدة من جذورها
كان العقل المدبّر هو قائد الشرطة المنتدب
وبينما تمّ التلاعب بهم
شاركت العديد من منظمات الشرطة في الثورة
وحين سمِع الشوغن نوبونوبو بذلك، استشاط غضبًا
قام بسحق جميع منظمات الشرطة التي كانت تحت سلطة ساساكي
وقرّر إعادة تشكيل نظام الشرطة من الصفر
بدأ البعض بالتشكيك في نهج نوبونوبو بعد أن بدأت خطته تتداعى
والسيد ماتسودايرا الذي توقع حدوث هذا من البداية
ضمّهم إلى صفّه سرًّا
وقام بإدماجهم بإتقانٍ
في الفصيل المعادي للباكوفو الذي أسّسه السيّد شيغيشيغي
وبعد تأسيس الحكومة الجديدة بثلاثة أشهر فقط
ومع نقص ثقة الناس في الباكوفو المتواصل
بدأت موجة كبيرة تنادي بالثورة
!مهلًا، مهلًا
!هذا تهور
!لا يمكنك العودة إلى المنزل يا أوتاي-سان
!هل نسيت أنك تشاجرت مع الشوغن؟
...مهما كان مدى غباؤه وحتى إن كان منشغلًا حاليًّا
لا يمكنني أن أسبّب المزيد من المشاكل للجميع
لقد شُفيَت جروح كوزينيغاتا-سان
لذا فهو لم يعد بحاجة لمساعدتي
أظن أنّ الوقت قد حان
!لا، لا
يعاني الزعيم من إصابة في الرأس لن تشفى أبدًا
وقلبه ممزّق بسبب هرب زوجته
ورائحة قدمه نتنة
!ونَفَسُه نتِن
!أرجوك اعتني به لوقتٍ أطول
!إنه محقّ يا أوتاي-سان
مع أنّ جرحي كان قد شارف على الشفاء إلّا أنه انفتحَ مجدّدًا للتو
!ابقي كما تشائين
وأيضًا إن حدث شيء ما
!فالشرطة بالكاد تشتغل
!الأمر خطير
أجل
لهذا السبب بالضبط يجب على الشرطة
أن تعود لممارسة أعمالها
وعلى فتيات النوادي الليلية العودة لممارسة أعمالهن
إن شعرتم بالتعب من عملكم مجدّدًا، فزوروا الحانة
سأقدّم لكم خدمة خاصة
شكرًا لكم على استقبالي
—انتظري يا أوتاي-سان
هاجي
هذا يكفي
ستكون على ما يرام الآن
...لا بدّ أنهم عادوا
شرطتها
ألا تظن أنّ الوقت قد حان لتتوقف عن هذا؟
ستُصاب بالبرد
لم عليك أن تقولي كلامًا كهذا في هذا اليوم بالضبط؟
تمنيت لو أنّك تصرفت كعادتك
ودعوتني بالملاحق المنحرف
وضربتني كما تفعلين دائمًا
أنت تصعّبين عليّ توديعك
نختفي من إيدو؟
هل تطلب من الشينسينغومي أن يتخلوا عن إيدو؟
إن بقيتم في إيدو نظرًا للوضع السياسي
ستصبح حياة كوندو وماتسودايرا التي أنقذتموها للتو
وحتّى حياتكم في خطر
موتكم دون تحقيق أي شيء
هو ما يُعَدّ تخلّيًا عن إيدو بحق يا هيجيكاتا
لن يدعكم نوبونوبو أحياءً بكل تأكيد
إن سمح للثوار الذين أحرجوا الباكوفو ودمّروا صورتهم بالفرار
فستتداعى الحكومة الجديدة
لا بد أنّه يبحث عنكم في كل مكان حاليًّا
أنتم الشينسينغومي وماتسودايرا الآن
رموز للفصيل الثوري
إن فُقِدت هذه الرموز مجدّدًا
فستنطفئ شعلة الثورة التي تحاول تغيير هذه البلاد بكل تأكيد
إن كنتم تحبون هذه البلاد حقًّا
فعليك مغادرتها الآن والتركيز على البقاء أحياءً
دورنا هو مغادرة المركز السياسي
وتحفيز الثوريين في أنحاء البلاد وضمهم
وتأمين أساس الفصيل الثوري كنواة له
...التخلي عن إيدو لحمايتها
مع أنّنا فهمنا المنطق وراء ذلك
...إلّا أن تقبّل الأمر كان صعبًا على قلوبنا
لأن ذلك عنى ابتعادنا عن الناس الذين حميناهم كلّ هذه المدة
لأن ذلك عنى ابتعادنا عن الناس الذين ساندونا كل هذه المدّة
ولأن ذلك
عنى ابتعادنا عن كوننا شينسينغومي
عرفنا أن الأمور ستؤول إلى هذا الحال، لكن لا زال الأمر يدعو للسخرية
وجبات معدّة
لطالما قاتلنا لنبقى شينسينغومي، مهما كلف الأمر
ومع ذلك لا يمكننا أن نبقى شينسينغومي لذلك السبب بالضبط؟
قام زورا بخداعكم وسلبكم كل شيء
لهذا السبب قلت لك أن تحذر من ذلك المخادع
ما الذي ستفعله؟
لقد ساعدتنا
لذا لا يمكنك أن تبقى في إيدو أيضًا
إن غادرت الأعمال الحرة معكم
فسيُحزن ذلك سكان إيدو
أليس كذلك يا سيدتي؟
هل تقصد أنّك ستبقى؟
هل تفهم الوضع؟
...لم يبقَ لإيدو
لذلك السبب إذًا؟
سيبقى الزعيم لأنه لم يعُد هناك شينسينغومي
وميماواريغومي في إيدو، صحيح؟
إن بقيتم بدلًا عنا
فسنتمكن من مغادرة إيدو دونما قلق إذًا؟
لا بد أنك تمزحين
سواء كان قائدنا أو قائدكم
لا يمكنني أن أسمح بموت أحد آخر
هل تقصد أنّنا غير قادرين على حماية إيدو بمفردنا؟
هل تريد أن تختبر ذلك بنفسك إذًا؟
!ما الذي تفعلينه؟
!لم أُشفَ بالكامل بعد
لمَ أتيتَ إلى هنا؟
لتودعني بشكل وديع؟
من؟ أنت؟
أليس هنالك ما تفعله قبل أن تقلق بشأننا؟
نفس الخطر يحدق بمجموعتينا
لكن بالنظر لطريقة تصرفك، يبدو أنكم من ستسقطون أوّلًا
أنت محقة
...نسيت أنّ عليّ تصفية شيء ما قبل أن أغادر إيدو
!من منا الأقوى
!تمامًا
لا داعي للوداع
فما دمت موجودًا
ستبقى الشينسينغومي قوية أينما ذهبتم
فأينما كنتم
ستقاتلون لحماية إيدو حمايتنا جميعًا
وأنا أعلم ذلك
لذا لا تكن كئيبًا
غادر ورأسك شامخ والبسمة تعلو وجهك
فلن أتمكّن من حفظ وعدي لشين-تشان إن لم تفعل
"لن أتمكّن من قول "اعتن بنفسك" و"أهلاً بعودتك
عندما تعود هذه المرة
لا تأتِ من فوق السقف أو من تحت الأرضية
بل ادخل من الباب الأمامي
سيسعدنا أن نقدم لك الشاي
لديّ هناك كحول جيّد
لا أحب الشرب في مجموعة كبيرة
لذا كنت آتى إلى هنا أحيانًا وأشرب بمفردي
يمكنك أن تشربها
إنها غالية، لذا اشربها فُرادى
وحين تنهيها جميعها
سأكون قد عدت
وسأرد باقي الدين حينها
سأقبل الساكي بسرور
لكني لا أذكر أني أسديت لك معروفًا
بلى فعلت
لربما نسيَ عقلك المختلّ ذلك
لكني أذكر
لن أنسى أبدًا
حتى لو فعلت، فقد رددت الدين منذ وقت طويل
أنا الذي تلقيت المساعدة لاستعادة شيء كنت قد نسيته
لذا لا تعد حاملًا دينًا لتردّه
بل أحضر معك قنينة ساكي
ليس لتشرب بمفردك، بل لتتشاركها مع مجموعة كبيرة
هذا يكفي
تفضّلا طلبكما المعتاد
طبق أوجي غينتوكي وهيجيكاتا الخاص
ماذا؟ ما خطبكما؟
ألن تأكلا؟
...لا
...آسف يا سيدتي، اليوم
بالعكس
يبدو أنّه ما زال أمام كلينا الكثير
هذا واضح
لم نستطع فعل شيءٍ أمام ذلك الغراب الغامض
لكن لا تنسي
في المرة المقبلة التي نلتقي فيها
!سأكون أقوى منكِ ومن ذلك الغراب
...لذا احرصي أنت أيضًا على
!لا تخسري أمام أحد
!لا تخسر أمام أحد
كان ذلك سيّئًا
سوف أعود
اعتن بنفسك
لا تعليم ولا مكانة
الشيء الوحيد الذي يمكننا الوثوق به هو سيوفنا
ونريد أن نبني سمعتنا باستعمالها
لذا اجتمعنا في إيدو
واليوم سيتوجب علينا مغادرتها
لكنّ أحلامنا لن تنتهيَ هنا
لنعد مهما كلّف الأمر
إلى مسقط رأس الشينسينغومي
سنقسم على ذلك مرارًا وتكرارًا
!سنصبح ساموراي هنا في إيدو
هذا صحيح
يبدأ حلم الشينسينغومي من الآن فصاعدًا
ما زالت نهاية طريقنا بعيدة للغاية
شكرًا لكم على دعمكم لنا
طوال السنة الماضية
معركتنا
!!!قد بدأت للتو