مطعم كيتسونوي
مرحبًا بك
تفضّل، غرفتك هنا
لقد تأخرتَ يا غينتوكي
،"لو حدث هذا إبان حرب "جوي
فكانت قوّاتنا ستُقحم في حالة فوضى
وبذلك تعاني من خسائر كبيرة بسببك
لا تكن إنسان بدائي
أنت تعلم أنّ كينتوكي لا يتقيّد بالقواعد العسكرية بتاتًا
لمّ شمل ثوار جوي
أنسيتَ أنّه لم يكن متعاونًا وكان يتصرف من تلقاء نفسه
حيث يندفع لوحده ويشنّ هجومات مفاجئة وما شابهها؟
يستحيل أن أنسى هذا
فنحن من كنّا نقوم بالتغطية على فشله
صحيح، أنت مُحِق
هذا يُعيد الذكريات؟
أجل، بالفعل
...بالمناسبة، فقد كان ذلك قبل 10 سنوات خلت
الوصول متأخرًا إلى
لمّ الشمل
يجعل أمر الدخول له صعبًا
انتظر لحظة
لا ضير في استرجاع بعض الذكريات؟
ألا تفهم ذلك؟
نحن لا نحظى بفرص الالتقاء كثيرًا
فهذا أمر نادر الحدوث
إنّه لمّ الشمل
ألا ينبغي أن تكون فرحًا بهذا؟
هذا لا يُسعدني بتاتًا
لقد اكتفيتُ من رؤية صوركم في أغاني البداية والنهاية
أنتما تظهران في كلّ حلقة رغم أنّه لا علاقة لكما
ضقتُ ذرعًا من هذا
لقد سئِم الجميع من رؤيتكما أيّها المغفّلان
لا ينبغي أن تقول هذا
أنا أظهر في أغاني البداية والنهاية
3k : ترجمة
لكنّي لا أحظى فرصة للظهور في العرض الرئيسي إطلاقًا
تايبست وضبط توقيت : عمر
أنا أقوم بقلب الطاولة
إنتاج : عمر
وذلك يحدث نادرًا في الحلقات الفعلية
MegaMan : توفير الخام + رفع
زورونا في منتديات أرض الأنمي
an-land.net/vb
لقد لبّيتُ النداء لأنّكما أخبرتماني بأنّه ثمّة أمر مُهم سنتحدث عنه
لا أريد تضييع وقتي معكما أيّها الأحمقان
اهدأ يا كينتوكي
اشرب، اشرب
أنا لست كينتوكي يا هذا
هنالك سبب وحيد فقط دفعني لأدعو جميع الأصدقاء القدامى إلى هنا
،لقد انطلق الأنمي ثانيةً بنجاح
وقد أُصدرِت أقراص بلوراي
هذا هو الوقت المثالي برأيي
من أجل ماذا؟
ألم يحِن الوقت؟
لكي نبدأ أرك "فلاش باك"؟
أهذا اجتماع لكتابة سيناريو؟
ألا تعتقدان أنّه يلزم القيام بتطويرات جديدة الآن؟
ومن تكون حتّى تقلق بشأن هذا الأمر؟
لابّد أنّك تعرف هذا
استعمال أركات "فلاش باك" من أجل تحسين "جمب أنمي" يُعتبر إجراء عادي
العديد من المسلسلات قبل الآن
"لجأت إلى استعمال أركات "فلاش باك
من أجل الارتقاء إلى مستوى شهرة عالٍ
إذًا متى نريد أن نحظى بهذا "التحسين"؟
...هـ
هل كانت هنالك بعوضة تحوم حولنا؟
ألستم تريدان ذلك الآن؟
كما أنّ هذا قديم
لا أحد سيرغب بمشاهدة أرك "فلاش باك" مُعَدٌّ له مُسبقًا
،وأولاً
لا أحد يهتم لماضيكما أو مستقبلكما أيّها الغبيان
لطالما كنتما غبيان وستظّلان غبيان
وعلاوة على ذلك، أنا أكره استرجاع الماضي
...فحتّى في لمّ الشمل
،يا صاح
أنا دومًا ما أُنهي غدائي في الفترة الصباحية للدراسة
آه، لقد تذكّرتُ ذلك
وثم أثناء استراحة الغداء، كنّا نقوم بسرقة أطباق الآخرين
لقد قُمنا بهذه الأمور التافهة فعلاً
الأشخاص الّذين ليس لهم قيمة في الحياة
دومًا ما يكونون الأكثر إثارة للضجيج اثناء استرجاع الماضي
خصوصًا المُنحرفين
هل دعوتني بـ"مُثير الضجيج"؟
أنّى لك أن تلومني على هذا؟
أنا لا أحظى بفرص للظهور إلاّ أثناء الماضي
أنتما، توقفا
غينتوكي، طالما أنّك تتصرف هكذا دومًا
فلا شيء حول ماضينا قد كُشِف حتّى الآن
،حتّى إن لم تكن مُهتمًا
أو أنّ المانغاكا غوريلا لم يُفكٍّر بشأن ذلك
فإنّنا سنبدأ أرك "فلاش باك" اليوم
كلاّ، يجب أن نفعل ذلك
لقد مضت فترة طويلة"
هل أنت بخير؟
في الحقيقة، أنا في إيدو حاليًا
إذا لم تُمانع، فما رأيك بأن نجتمع مع الأصدقاء ثانيةً
"من أجل تبادل نخب أو إثنان؟
في الحقيقة، لسنا نحن
"من نظّمنا لمّ الشمل الصغير هذا لثوار "جوي
المُنظّم هو صديقنا السابق والذي أرسل هذه الرسالة
من يكون؟
لا أتذكّره
إذًا فأنت لا تتذكّره بالفعل، ذاك الرجل
،"إبان حرب "جوي
،حيث كان يُقاتل كل شخص دفاعًا عن بلده
،حيث كان الجميع أبطال
أولئك المحظوظون الذين نجوا
وكتبوا أسمائهم بأحرف من ذهب في التاريخ
شيروياشا"، ساكاتا غينتوكي"
النبيل الثائر، كاتسورا كوتارو
قائد كيهيتاي، تاكاسوغي شينسكي
الزميل الصارخ، ساكاموتو تاتسونا
هذا غريب
أحدهم ليس مثل البقية
ولاحقًا، هؤلاء الأربعة
"أصبحوا يُعرفون بـ"جيل المعجزات
لا أتذكّر أنّه أُطلِق علينا اسم كهذا
لكن، لحسن حظّنا فقد حُفِرت أسمائنا في التاريخ
،في الحقيقة
كان هنالك بطل آخر
كان هنالك رجل خلف ظلالنا يُقاتل لجعل المعركة لصالحنا
المفتاح الرئيسي الذي كان يدعمنا من خلف الكواليس
بطل مجهول لا يعرفه أيّ أحد
وكذلك، مُنظّم لمّ الشمل هذا
الرجل الخامس الشبح، كوروكونو تاسكي
مهلاً، مهلاً
لم يسبق لي أن سمعتُ به
بلى، لقد سمعتُ عنه لكن في أنمي آخر
هكذا إذًا
كوروكونو تاسكي هو شخصية أسطورية
لن أتفاجئ إذا رأيتُ أنمي يستغلّ هذه الشخصية
نحن من نقوم بالاستغلال
في الحقيقة، أنا مثلك لا أتذكر وجهه حتّى
على كلٍ، فهو بطل كان يعمل خلف الكواليس
أنا لا أملك أدنى فكرة عن شخصية هذا الرجل
أو الأمور التّي كان يقوم بها
إنّه شخص عجيب
ما الّذي يجعل منه بطلاً؟
كل ما يتميّز به هو افتقاره للتواجد
،لكن باعتبار أنّه قد استدعانا إلى لمّ الشمل
فـ لابد أن نتذكر بعض الأمور عنه وإلاّ ستؤول الأمور نحو الأسوأ
،على سبيل المثال
دعونا نبدا بأرك "فلاش باك" قبل مجيئه، فربّما سنتذكّر شيئًا ما
أتريدنا أن نبدأ "فلاش باك" من أجل إيجاد مواضيع نتحدث عنها في لمّ الشمل هذا؟
أيّ إعداد هذا؟
وكذلك، هل هذا الشخص موجود فعلاً؟
أجل
كان كوروكونو يقِف بنفس ساحة القتال التي كنا نقاتل فيها
لقد كان يُتقن التمريرات
،وبالنظر لطريقة عمله
،إذا فكّرنا بشأن الحوداث التّي تلقيْنا فيها المساعدة في الوقت المناسب
فقد نستطيع تذكُّر شيئًا ما
آه؟
خطر على ذهني أمر ما
...بدأت أتذكّر
أحقًّا يا زورا؟
...أنا على يقين أنّ ذلك
"أجل، ذلك كان في قمّة حرب "جوي
أثناء المباراة، ثانوية جوي القوية ضدّ ثانوية إنتر حيث كان الانتصار على المحك
هذا أمر مستحيل
لماذا كنّا نلعب كرة السلّة؟
لم أكن ألعب
آنذاك، تجاهلتُ أوامر المُدرّب بأن أقصّ شعري
لذلك وضعني في دكّة البدلاء كعقاب
ليس هذا ما قصدتُه
أنا أسألك عن الوقت الّذي لعِبنا فيه كرة السلة
آنذاك، بشعري الطويل وضُعفي
كنت أقوم بتشجيع زملائي فحسب
اقصص شعرك اللعين فحسب
أو بالأحرى شارك في الحرب
،كنت ضعيفًا، حيث قمتُ بتبريد "البوكاري" حتّى تجمّد
حيث لم أستطِع حتّى أن أروي ظمأي
طالما أنّك لاعب بديل، فلماذا قمتَ بتبريد "البوكاري"؟
أخِلتَ نفسك في نزهة؟
في ظلّ جفاف حلقي وتهالك جسدي وروحي
اعتقدتُ أنّ أمري قد انتهى
...ولكن حينها
أتريد القليل؟
ذاك الشخص وباستعمال التظليل
مرّر لي "بوكاري" مثالي وبارد بشكل رائع
كان كوروكونو تاتسكي
وهل تعتبر هذه تمريرة؟
أنا على استعداد لتغاضي النظر عن كرّة السلة
لكن على الأقّل اجعله يُمرّر فوق اللعب
ذلك "البوكاري" كان ذو مذاق رائع
كلّ ما فعلته هو شُرب "البوكاري" في دكّة البدلاء
هل تعتبر هذا أرك "فلاش باك"؟
كلاّ، لم يكن "البوكاري" فقط
لقد كان يُتقن التمرير
وأتذكّر أنّه كان يُشجّع بصوت مرتفع للغاية
بصوت مرتفع؟
مرتدّة
تسديدة رائعة
زورا، ذاك كان أنا
هاه؟ حقًّا؟
ولماذا كنت في مباراة كرة السلّة؟
"ذلك لم يكن إبان حرب "جوي
،انتهت الحرب والجميع كان يشعر بالتعب
لذلك قرّرنا أن نلعب كرّة السلة للترفيه قليلاً
أكنتما تقومان بهذه الأشياء التافهة بينما كان كل شيء في حالة يُرثى لها؟
...على غرار هذا، أعتقد أنّ كوروكونو
هل تذكّرتَ أيّ شيء؟
صحيح
كان ذلك عندما بلغت حرب "جوي" ذروتها
مشغول
آنذاك، كنت أحاول جاهدًا أن أُزيل الدخلاء من الوزارة الداخلية
أيّ حرب "جوي" هذه؟
كنت شابًا وغبيًّا
لم أُدرِك حينها
أنّ اندلاع الحروب أمر سهل لكن إزالة الفوضى أمر صعب
أنتَ
لماذا تجعل من نفاذ ورق المرحاض مشكلاً كبيرًا كهذا؟
كنت على وشك إعادة بناء البلاد، لكنّي كنت أفتقر للوسائل اللازمة
...غبائي أقحمني في حالة يأس، ولكن حينها
رأيتُ ذلك الشيء
وشعرتُ حينها أنّ كلّ شيء سيُغسل من جديد
البوكاري" ثانيةً؟"
لقد كنتَ تتحدث طوال الوقت عن "البوكاري" فحسب
أيُعقل أنّك استعملته لتغتسل؟
هل استعملت "البوكاري"؟
صحيح
،بينما كنت في المرحاض
لقد التقيتُ مع رجل
...لابّد أنّه كان
أليس نفسه زورا؟
آه، إذًا فذلك "البوكاري" كان يخصّك يا زورا؟
أجل
لقد شربت الكثير من "البوكاري" البارد لذلك أُصِبت بآلام في بطني
فهمت. لقد حُلَّت إحدى الألغاز إذًا
ماذا حدث لـ كوروكونو؟
"دعونا من كرّة السلة و "البوكاري
ألا تملك أيّ ذكريات عن أمر إنقاذك في ساحة القتال؟
ساحة القتال؟
أجل، حدث ذلك آنذاك
ألا تتذكّر ذلك؟
معركة الساقة في جبل إيروكو
بينما قوّاتنا المُقدّر تعدادها بأقلّ من 300 قامت بالتغلّب على جيش باكوفو الأقوى منّا بمرّات عديدة
تلقينا معلومة مفادها أنّ 3000 من جيش أمانتو يتّجهون نحو مؤخرة جيشنا
،لم يكن أمامنا خيار آخر عدا الانسحاب
والوحدة التّي كنتُ فيها أنا وغينتوكي
تمّ اختيارها لتكون الساقة حتّى يسنح لبقية الرفاق الهرب
عندما قبِلنا هذه السؤولية، كنّا على استعداد للموت
ولا أتذكّر ما حدث بعد ذلك بالضبط
حيث كنت أُقطّع الأعداء الّذين أمامي شرّ تقطيع وأركض بقدر ما أستطيع
وآخر ما أتذكّره أنّي كنت طريح الأرض في الغابة
وكنت أشعر بجفاف غريب في حلقي
وكنت أتنفسّ بشكل غريب
حتّى أنّي كنت أذرف الدموع بشكل غريب
لكنّي بتُّ أفهم الآن
لقد كنت سعيدًا فحسب
سعيد لأنّي استطعت النجاة مع صديقي
وهناك
"كان يُباع "البوكاري
من أين أتيتَ بـ"البوكاري"؟
لماذا كانت هنالك آلة بيع "البوكاري" في ساحة القتال؟
هل حدث أمر كهذا فعلاً؟
بارد
"سحقًا، إنّه غالٍ الثمن"
تمتَم غينتوكي
لم أُتمتِم يا هذا
"أنا أملك 4000 ين فقط"
تمتَم غينتوكي
"هذا ليس وقت شراء "البوكاري
دعنا نهرب
أنا لديّ 10000 وسأشتري قارورتين، لذلك اعطِني تلك الـ4000"
"يُمكنك أن تعطيني 500 ين لاحقًا
أنا تمتمت
لكنّي أنا من دفع ثمن 'ياكولك' بالأمس"
"لذلك 4000 ين تكفيك
غينتوكي تمتَم
لكن 'ياكولوك' مقابل 540 ين لحزمة مكوّنة"
من خمس وأنا قد أكلت واحدة فقط
،لذلك 540 مقسمة على 5 تساوي 108 ين
"وبإنقاص 108 من 4500 فيُصبح لدينا 4392 ين
أنا تمتمتُ
"وهل هذا يشمل الضرائب؟"
غينتوكي تمتمَ
يكفي هذا، لقد طال حديثك
،قرّرنا بأنّي سأدفع حينها وبعدها غينتوكي يُعيد لي 4300 ين
لكن شرط قد آل نحو الأسوأ عندما عدنا إلى المعسكر
هل ما زلتَ مُستمر بحديثك؟
متى ستنتهي هذه القصة؟
بينما كنتُ أفقد وعيي شيئًا فشيئًا، كنتُ أرى وجوه الرجال الّذين قمتُ بحمايتهم
آه، إذًا سيظهر الآن، صحيح؟
كوروكونو تاتسكي سيظهر أخيرًا، صحيح؟
،حاولتُ جاهدًا ان أتفوّه ببعض الكلمات
:لكنّ كل ما استطعتُ قوله هو
غينتوكي دفعني لأُعيد له 108 ين التّي اشترى بها ياكولك
هل طلب منكم إعادة المبلغ له؟ ليس من العادل أن أدفع له لوحدي
يكفي هذا الحديث
ماذا؟
لقد أخذ منّي 540 ين
هل أنا مدين بـ108 ين فقط؟
ما الّذي تتحدث بشأنه اثناء غمار الحرب؟
ما الّذي يجري بحقّ الجحيم؟
لقد سرقكَ يا ساكاموتو
سحقًا لـ غينتوكي
لقد قال بأنّه قد عزَمنا من أجل أن يحتال علينا في نهاية المطاف
لا أملك أدنى فكرة عمّ تتحدث بشأنه
أنا لا أتذكّر هذا إطلاقًا
...أنت
هكذا إذًا
...إذًا فالشخص الّذي أزال الشبهات عنّي كان كوروكونو
وكأنّه سيفعل شيئًا كهذا
'أنا من عزمك لتناول 'ياكولك
فهو لم يدفع فلسًا واحدًا
كان أنتَ إذًا؟
وفي هذه الحالة
اعِد لي 4500 ين
اعِد لي 540 ين
أيّ نهاية هذه وصلتما إليها؟
ماذا عن كوروكونو؟
اعِد لنا مالنا فحسب
كفاكما عبثًا
أنا لا أتذكّر هذا
وكأنّه سيعزم أحدهم إلى "ياكولك" فعلاً
ضقتُ ذرعًا من لمّ الشمل التافه هذا
المعذرة يا سادّة
لقد وصل صديقكم
لـ-لقد أتى
،لم نتذكّر أيّ شيء
بينما كوروكونو قد أتى إلى لمّ الشمل بالفعل
ثمّة أمر يجب أن أقوم به
سأعود لاحقًا
أين تخال نفسك ذاهب يا كينتوكي؟
لن نسمح لك الهرب
..."مال "البوكاري
...'مال 'ياكولك
اعِد لي 540 ين
اعِد لي 4500 ين
أهذا ما أنتما قلقان بشأنه؟
من يهتم لهذا الأمر الآن؟
كوروكونو قد أتى بالفعل
لمّ شمل سيئ جدًّا على وشك أن يبدأ
لن نُنصت إلى كلامك هذا
لقد حدث هذا منذ عشر سنوات
سنحسم الأمور الآن
أيّ حياة مثيرة للشفقة كنتما تعيشانها طوال العشر سنوات؟
يبدو هذا مثل لمّ شمل متوتر
اهدؤوا
كوروكونو لم يأتِ بعد
،حتّى يبدأ لمّ الشمل هذا
،ومن أجل أن ترحبّوا بالرجل الخامس الشبح
ألا تعتقدون أنّكم منقوصين بشخص؟
...أ-أنت
...أيُعقل أنّك
صحيح
أنا سأقوم بإفساد
لمّ الشمل السيئ هذا
توّقفوا، كنتُ أمزح فحسب
هذه مزحة لمّ الشمل فحسب
لا تمسّوا أقدامي، مفهوم؟
نحن نضع حيواتنا على محك مُزاحنا أيضًا
ألا مانع لديك؟
ألا مانع لديك بأن تكون هذه آخر مزحاتك؟
مهلاً
...إذا لم تخنّي الذاكرة، فأنت تاكسوغي
...أو بالأحرى مجرّد لوليكون عشوا
أنا لستُ لوليكون إنّما فيمينست
كلاّ
أنا مُخطّط كيهيتاي، تاكيتشي هينبيتا
أقلتَ كيهينتاي؟ هل أرسلك تاكاسوغي للتجسس علينا؟
أنا لست مُنحرف، إنّما أنا فيمينست
انتظروا رجاءً
،صحيح أنّه أنتم و شينسكي-دونو بمثابة أعداء الآن
لكن جنرالنا ليس ساذج حتّى يُفسد لمّ شمل
أصدقائه القدامى بسبب ضغينة شخصية
أنا أتيتُ لأُبلغكم عن رسالته فحسب
أيُمكن أنّه مُستدعى إلى لمّ الشمل هذا
لا أحد سيتكلّم معه حتّى لو حضَر
سيمضي الليلة بأكملها على هاتفه حتمًا
إنّه يُعبّر عن بالغ أسفه لعدم الحضور
،على كلٍ
،شينسكي-دونو و كوروكونو-دونو كان مُقرّبان من بعضهما البعض
لن نبالغ إذا دعوناهما بالأصدقاء المُقرّبين
حـ-حقًّا؟
كان لديه صديق مُقرّب؟
،بحكم معرفته لكم، فقد كان يعلم أنّكم لن تتذكروا أيّ شيء
لذلك ائتمنني على هذه الرسالة
رسالة؟
منه؟
إلينا؟
إنّه يتمنى أن يُحفّز هذا ذكرياتكم قليلاً
حـ-حقًّا؟
إذًا فقد تذكّر كوروكونو؟
ياكولك' لمّ الشمل هذا على حسابي'
احتسوا الشراب مع "شيراكو" كما تشاؤون
من يكون "شيراكو"؟
لقد أخطأ باسم صديقه المُقرّب
وكذلك، هل ما زال يُكِن الضغينة بخصوص "ياكولك"؟
أهو من كتب هذا بالفعل؟
آسف، ليست هذه الرسالة
كنت أعلم ذلك
تاكاسوغي لن يكتب شيئًا كهذا أبدًا
،إذا لم تخنّي الذاكرة
،لم يستطِع حضور حفلة كيهيتاي للسنة الجديدة
"لذلك أرسل هذه الرسالة مع الأطنان من 'ياكولك' و "الشيراكو
إذًا فقد كان تاكاسوغي بالفعل؟
اشترى 'ياكولك" للناس هناك أيضًا؟
لقد أصبح شخصية "ياكولك" بهذا التصرّف؟
مستحيل
أرجو المعذرة
يستحيل أن يكتب شينسكي-دونو شيئًا كهذا
هذه هي الرسالة الحقيقية
هنالك 'ياكولك' في الثلاجة
اتركوا القليل لي رجاءً
لم يتغيّر أيّ شيء
بدل كوروكونو، فهو يتحدث عن "ياكولك" لا غير
هذه مزحة، صحيح؟
اخبرنا أنّ كل هذا عبارة عن مزحة يا بارني
ليست هذه الرسالة
أعتقد أنّه ترك هذه الرسالة في كيهيتاي
عندما اضطّر للسفر لبضعة أيّام
أنت ترفض أن يكون تاكاسوغي كاتب هذه الرسالة
ألا مانع لديك؟ ألا مانع لديك بأن يكون هذا جنرالك؟
أرجو المعذرة. هذه هي الرسالة الحقيقية بالفعل
ارقد في سلام يا صديقي
حسنًا، سأغادر الآن
ماذا يعني هذا بالضبط؟
البوكاري" وأيضًا"
ارقد في سلام"؟"
ماذا يعني هذا؟
لقد زاد الأمور تعقيدًا فحسب
ألا يُمكنه أن يتوّقف قليلاً عن هذه التفاهات؟
مهلاً يا كينتوكي
..."هذا "البوكاري
هـ-هكذا إذًا
،مهما حاولنا أنا و زورا تذكّر كوروكونو
...إلاّ وأنّ أمر "البوكاري" يخطر على بالنا، لكن
لم نكن على خطأ
...ماضينا مع كوروكونو كان مُرتبط
بـ"البوكاري" فعلاً
ما الّذي تتفوه به؟
أيُعقل أنّكما قد تذكّرتما كلّ شيء؟
بفضل هذا "البوكاري"؟
هذا لا يُعقل
...أنّى لهذا
الحلقة القادمة
في الأسبوع القادم، مباراة ثانوية "جوي" بلغت نهايتها أخيرًا
الموت لك
لقد تفعّلتَ عين الإمبراطور الخاصّة بـ تاكاسوغي
أ لم تكن قذارة الإمبراطور؟
اخرس
لمّ الشمل من شأنه
أن يُعيد لك ذكريات
تأبى تذكّرها
:في الحلقة القادمة
"لمّ الشمل من شأنه أن يُعيد لك ذكريات تأبى تذكّرها"
في الحلقة القادمة، جيل المعجزات
...اكتُشِف الماضي، وأيضًا
يأخذ كامل وقته
!!كوروكونو تاتسكي يصِل