مـ-مرحبًا
...أ-أوتاي
عذرًا على التطفّل
غين-سان؟ ما الأمر؟
لا شيء. قمت فقط بالزيارة في طريق عودتي من الباتشينكو
أنت! ما بال لعابك يسيل؟
هذا غريب
ماذا؟ حقًّا؟
ماذا؟
...فـ-في الواقع
شعرت برغبة في رؤيتك
!ما كان غين-سان ليقول ذلك
ما الذي تقوله يا غين-سان؟
هل أكلت شيئًا فاسدًا؟
تبًّا. لا يمكنني أن أعلم مدى وَطْدِ علاقتهما
أيفترض أن تكون أكثر اضطرابًا؟
لـ-لا تسيئي الفهم
تم سحب الترجمة من قبل GilgameshSubs
زورونا على www.gilgameshsubs.info
لربّما أردت رؤيتك، لكنّ ذلك لا يعني أني مُهتَمٌّ بك
أردت فقط رؤية وجهك الغبي
حقًّا، لا تسيئي الفهم
!هل تظنّ نفسك تسونديري؟
تسونديري كلمة يابانية تشير إلى شخصية تظهر متحفظة ومتكبرة وتصبح حنونة ومحبة بعد ذلك
!ماذا تظنّني؟
لمَ أتيتَ إلى هنا يا غين-سان؟
سمعت بعض الشائعات
أحضرت شيئًا ما إلى المنزل يا أوتاي
سأدخل صلب الموضوع
انفصلي عن ذاك الشخص
وواعديني أنا
أنا الأعمال الحرّة
وهو الشينسينغومي
انفصلي عن ذاك الشخص
طلب من ساكاتا غينتوكي (هيجيكاتا توشيرو): شاهدوا هذا البرنامج
من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
وواعديني أنا
ماذا تظنّ نفسك قائلاً باستعمال جسد شخصٍ آخر؟
أليست أسرع طريقة لفصلهما عن بعضهما؟
!على الإطلاق
!فكّر في كل المشاكل التي سأواجهها بعد أن أعود إلى طبيعتي
لمَ أنت هنا يا هيجيكاتا-سان؟
آسف، آسف
انسَي كلّ ما قاله
على كلّ حال، لقد وصلني الخبر، أنت فظيعة
—لديك ذلك الغو
أقصد كوندو-سان
لمَ عيناك مقلوبتان؟ وما بال ذلك الذقن المُعْوَجّ؟
لا يمكنني أن أصمت على ذلك بصفتي نائب قائد الشينسينغومي
سأدخل صلب الموضوع
انسَي أمر القطّ العَفن والغوريلا العفن
واحتفلي طوال الليل مع هذا الشيطان
!أنتَ تفعل نفس الشيء تمامًا
!العين بالعين! كلاّ، العينان بالعين
!حتّى الجثو والتوسّل لن يفيداك
!كيف تجرؤ على محاولة سرقة حبيبة القائد
!كفّر عن قلّة انضباطك بالانتحار
توقفا أنتما الاثنان
لا تتشاجرا عليّ
!أصبحت الأمور معقّدة الآن
لم أكن أعلم أنكما كنتما تكنّان تلك المشاعر
فهمت
سأختار بينكما
بأن آخذ دخلكما السنوي وما إلى ذلك في الحسبان
امنحاني أسبوعًا لأفكر بالأمر
!لا نقصد ذلك! نحن نقول لك أن تنفصلي عن ذلك الوحش
لا يمكنني ذلك
إن كنت تريدني فعليك أن تكون مستعدًا لتقبّل دوزايمون-سان أيضًا
سأخصم منك نقطة لذلك يا غين-سان
حسنًا، لا أريدك أنت، أعطيني دوزايمون-سان وحسب، اتفقنا؟
هل تخونني قبل أن نبدأ بالمواعدة؟
سأخصم منك نقطة لذلك يا هيجيكاتا-سان
مهلا، مهلا، هل أنتما أهلٌ لهذا؟
لن تتمكنا من الظّفر بقلب أوتاي-سان هكذا
!هـ-هذه الحقيرة
!هذا يكفي
!كيف لكِ أن تحضري كل هؤلاء الرجال إلى المنزل في غيابي؟
!لن أسلّمك لأيّ من غين-سان أو هيجيكاتا-سان أو دوزايمون-سان
!أنت ملكٌ لي يا أختي
...شـ-شينباتشي؟ عدت إلى طبيعتك
لا تقلق حيال أيّ شيء يا توشي
لقد سمعنا القصة بأكملها
دع الباقي لنا
!كـ-كوندو-سان
أوتاي-سان
!أسرعي واهربي مع شينباتشي-كن
!هذا وحشٌ خطير
!إنّه تجسيد حيّ للشر، وُلِد من رَجلٍ معيّن
!سنتولى الأمور هنا
ما الذي تنوون فعله لدوزايمون-سان؟
!لا بأس يا أختي، أسرعي
!أفلتني
!توشي! أيها الأعمال الحرة
!أحضرا العربة من الخارج بسرعة
قبل أن يستيقظ هذا الشيء
!علينا أخذه إلى صانعة بيضٍ على أرز آلية بالكامل
!أسرعا
لطالما كنت واثقًا من قدرتكم على القيام
بالعمل على أكمل وجه دون الحاجة إلى قائد
ماذا؟
لا يوجد شيء هنا
!ما الذي تفعلانه أنتما الاثنان؟
لقد نالا منكما، أليس كذلك؟
شينباتشي؟ أين أنت؟
أسمع صوته وحسب
...ذلكما الاثنان
!لم يعد هذا البلد آمنًا يا أختي
!لنرهب إلى مكانٍ بعيد
!أجل، إلى جزيرة لنا نحن الاثنان فقط
سامحني يا غين-سان
!لم أدرك أنّك غين-سان الحقيقي
لكنّني لن أخطئ في ذلك بعد الآن
...أنا وحيواني الأليف فقط
!كلّا، سيكون عالمًا لك ولحيوانك الأليف فقط
ذلكما الاثنان
بداخلهما الغوريلاّ
!وساتشان
تبادلنا أجسادنا نحن أيضًا
!هذا ليس وقت الوقوف ساكنًا يا نائب القائد
!هذا أنا يامازاكي
لن نتمّكن على هذا الحال
—من أن نعود إلى طبيعتنا
!علينا اللحاق بهما في الحال
!ارتديانا
!أفلتني يا شين-تشان
هل أنت حقًّا شين-تشان؟
عـ-عمّاذا تتحدّثين يا أوتاي-سان؟
أقصد يا أختي
!أنا أخوك الأصغر شيمورا شينباتشي
يمكنني الآن أن أكون بالقرب من أوتاي-سان
!دون أن ينتقدني أي أحد على ذلك
!أفلتني
لا
أنت حقًّا لست شين-تشان
!ما الذي تقولينه يا أوتاي-سان؟
يبدو أن ذلك الغوريلاّ قد أفسد الأمر
هذا أمرٌ مُتَوَقّعٌ من كائن مُنحَطٍّ 80% من دماغه مُخَصَّصة للموز
لن أفسد الأمر
نصف غين-سان الآخر ملكٌ لي
—ففي النهاية، 90% من دماغي مخصّصة لموزة غين-سان
أنا أسمعها
أسمع آنستي تصرخ
!غين-سان
!يا عديمي الفائدة
لمَ روحكما بداخل نظارات الآن؟
!وما بال جسد هاسيغاوا-سان؟
!تحوّل إلى جثة هامدة في اللحظة التي خسر فيها نظاراته الشمسية
!اشتكِ لغينغاي-سان إن كانت لديك مشكلة في ذلك
...انظروا
!إ-إنّه جسدي
!من يكون؟ من بداخله؟
أنت! إلى أين أنت ذاهب؟
أيمكن أنّه يقودنا إلى ذلك الوحش؟
من ذاك؟
لا ينبس ببنت شفة، لكنه يامازاكي مفيد الآن
!يمكنني فعل ذلك أيضًا يا نائب القائد
ما الخطب؟
هل هناك شيءٌ ما يا يامازاكي؟
كلا، هذا ليس يامازاكي
نظّفا من بعدي رجاءً
!هل هذا أنت يا ساداهاور؟
!ظننتك ترشدنا لكنّك كنت تبحث عن مكانٍ لتتغوّط فيه فحسب
!وما الذي تفعله بجسد شخصٍ آخر؟
!لا تنظرا
!هل تريدان حقًّا العودة إلى طبيعتكما؟
!أوليس هذا واضحًا؟
!من في هذا العالم سيسعد في هيئة نظارات أو كلب؟
مرحبًا، هذا أنا
عزيزي؟ ما هذه المكالمة المفاجئة؟
أريد أن أخبرك بشيءٍ ما
هل هذا أنت حقًّا يا عزيزي؟
...يبدو صوتك مختلفًا
لا شيء يفوتك حقًّا، أليس كذلك؟
استمعي إليّ ولا تتفاجئي يا هاتسو
...أخيرًا، أخيرًا
وجدت
وظيفة جديدة
!وجدنا شخصًا سعيدًا بهذا الأمر
لمَ تُحاول استغلال أمر تبادل الأجساد لتغيّر وظيفتك وتصبح حيواني الأليف؟
مهلاً يا سيّدي. استمع إليّ
حاسة الشمّ لديّ حاليًا أقوى بمئة مليون مرّة من حاسة شمّ إنسانٍ عاديّ
!يمكنني تحديد مكان ذلك الوحش بأنفي
حقًّا؟
مهلا لحظة
سأقودكم إليه بمجرد أن أنهي تعليم منطقتي
إنه مفيد أكثر مما كان عليه عندما كان إنسانًا
لربما من الأفضل له أن يبقى كلبًا
حسنًا، هيا بنا
ماذا؟ جسدي لا يتحرك
مهلا، ماذا؟
...تهانينا
على وظيفتك الجديدة...
؟هذا
!مهلاً لحظة
!لا تتركاني هنا
!هل ستتركاني هنا أنا أيضًا؟
ما هذا الذي يجري؟
أغلبهم غيروا وظائفهم إلى عمل مشبوه وتافه
كيف يُفتَرض بنا أن نعود إلى طبيعتنا هكذا؟
...إ-إنه
!يا رفاق
!لن أدع أيّ أحدٍ يؤذي آنستي
!أختي
!تبًّا
!جعل ذلكما الغبيين الوحشَ يصحو
من ذاك؟
!نلنا منه
!لنريه تقنياتنا المشتركة يا سو-كن
لك ذلك
يا كاغورا-تشان
—ها نحن ذا
!من هو سو-كن؟
ليست كاغورا-تشان، بل باكاغورا-تشان
!لقد نالوا منه
!كاغورا
!سوغو
!سو-كن! تمالك نفسك
!كيف لكما أن تفعلا به هذا؟
!أنا أقول لك أن تكفّ عن التعلّق به في جسدي
!هل تريدني أن أقتلك يا زورا؟
ماذا؟ هل ذاك زورا؟
أنا لست زورا، بل قائد
أنا إليزابيث
أنا سو-كن
اقبلا قدريكما أيها القائد السابق ويا سو-كن السابق
بعد أن آل الأمر إلى هذا المآل
على كلٍّ منّا أن يلعب دوره المُعطى له على أكمل وجه
نحن مواطنان ملتزمان بالقانون
وأنتما إرهابيان فظيعان
!أنتما الإرهابيان! كفّا عن تلفيق جرائمكما للآخرين
اخرسي يا غيروزابيث، أنت تتصرفين بقبح
تلاعب في الاسم، غيرو تعني قيء
!اخرس أنت يا كاسورا
لست كاسورا، بل سو-كن
ألا يمكنكما أن تتفاهما؟
يفترض بكاتسورا وإليزابيث أن يكونا صديقين حميمين
لن تتمكنا من هزيمتنا نحن الثنائي الصديق
أو من سحق الباكوفو هكذا
!قلت لك، كفّ عن لمسه
!يشعرني ذلك بالغثيان
لمَ عليّ أن أشكّل ثنائيًّا معه؟
!ستُدَمّر إيدو حقًّا
هذه هي الروح المطلوبة يا غيروزابيث
إنها الروح التي تصنع ثائر جوي
!لست غيروزابيث ولا ثائرة جوي
!هل أنت مُقَلِّد زورا؟
...سواء كنا شرطة أو ثوار جوي
لا يهم إن انعكست أدوارنا
لا يزال قطع رأسك هدفًا لي بغض النظر عن ذلك
أليس هذا صحيحًا يا كاتسورا؟
هذا هو كاتسورا
!لست كاتسورا بل سو-كن
!أنت لست سو-كن، بل كاتسورا
!كفوا عن تعقيد الأمور
!ما الذي تتجادلون حوله؟
ألا تعلمون أنّ هذا ليس الوقت المناسب لذلك؟
...يا رفاق
!أختي
كفوا عن ملاحقة دوزايمون-سان رجاءً
نريد العيش بسلام وحسب، فلماذا تفعلون هذا؟
كما أنكم تتصرّفون بغرابة جميعًا
ما الذي حدث لكم؟
—أختي، هذا
أغلق فمك أيها النظارة، ستسيء الأمور أكثر وحسب
أوتاي، في الواقع دوزايمون-سان قط شخصٍ آخر
قد لا يذكر ذلك، لكن علينا أن نعيده إلى مالكه الأصلي
هل يمكنك إقناعه بدلاً عنا؟
لن أسلّمكم دوزايمون-سان
كنت لأصدّقكم في أي وقت آخر، لكن كلكم تتصرفون بغرابة الليلة
ما-ما الغريب في الأمر؟
!أجل
كفي عن الاتهامات الباطلة يا أوتاي-سان
—لا أدري بخصوص الآخرين، لكن غين-سان
!لا يزال توشي نفسه عزيزي توشي
أليس كذلك يا توشي؟
!اخرسي أيتها الحقيرة
أرأيتم؟ هذا غريب
ما-ما الذي تقصدينه؟
أنت تعلمين أنني وكوندو-سان صديقان حميمان
نحن صديقان متلازمان
بل صديقان متلاحمان
ربما لم تكوني على دراية بذلك، لكن لطالما كنا هكذا في أغلب الأحيان
بصراحة، الشينسينغومي مليئة باللوطيّين
—لهذا السبب وقع كوندو-سان في حبك
!من الذي تدعوه باللوطي؟
ا-اهدئي يا أوتاي-سان
تصرفهما بغرابة ليس بالشيء الجديد، أليس كذلك؟
!لكنهما أغرب بكثير الآن
!توقفي عن ذلك يا أختي
ما العيب في أن يستحم الأشقّاء معًا، أو أن يناما معًا؟
—أليس كذلك يا توشي
غين-سان؟
هـ-هذا صحيح
شهوة شينباتشي تجاهك ليست شيئًا جديدًا
لا يهم إن كنتما إخوة
فهو مثَارٌ طوال السنة
—بالإضافة إلى ذلك، ما المشكلة في أن يستحمّ رجلان معًا
!من الذي تنعته بالرجل؟
أيها الأشرار الحقراء
ابتعدوا عن آنستي
إنها مالكتي
!لن أذهب لأيّ مكان
إلى أي مدى تعلّق بها ذلك الأحمق؟
لا خيار أمامنا بعد الآن
سيتوجّب علينا سحب روحك منه بالقوة
هل يمكننا ذلك؟
أجل، يمكننا ذلك
مع أن أجسادنا وقلوبنا مبعثرة في الأرجاء
إلاّ أننا نملك هدفًا واحدًا
نحن منظّمة واحدة
تعلّمت معنى الحرية والانضباط من قائدين
حقًّا؟
يمكنه إذًا أن يدفع أجوركم
!هيا بنا أيها الأوغاد
!فلنستعد أجسادنا الحقيقية
!توقفوا
!شينباتشي
!هيا
!اختي، افتحي عينيك جيدًا وانظري جيّدًا
أجسادنا وقلوبنا مبعثرة في الأرجاء الآن
لكن لهذا السبب لم نكن مركّزين على المظاهر فقط
وتمكنّا من إيجاد قادتنا الحقيقيين
!وهيئاتنا الحقيقية
هـ-هذا
!لن أضلّ طريقي بعد الآن
!حتى إن تحولت إلى منحرف زاني
!لطالما كنت منحرفًا
حتى إن تحولت
!إلى ملاحقة قبيحة
!لطالما كنتما ملاحقان قبيحان
نحن
!على سجيتنا
!لن ندعك تغازل أوتاي-سان أكثر من هذا
!لن ندعك تغازل غين-سان أكثر من هذا
!تمامًا
مهما حدث فلن ندع شخصية شخص آخر تطغى علينا
إنه دور شخصياتنا لتطغى عليك وتعيدك
...لذا
!عد إلينا يا غين-تشان
!لنعد ثوار جوي مجدّدًا وننقلب على الباكوفو
عد
!هل تمزح؟
!لا تلطخ أيادي الغير بجرائمك
تمامًا
نحن من سندمر الشينسينغومي، وبالخصوص نائب القائد
!وننقلب على الباكوفو
سأتولى الأمر هنا
!اذهبي يا غيروزابيث
!لقد طغت عليه شخصية الإرهابي بالكامل
لست إرهابيًّا، بل سو-كن
!حسنًا
!أيًّا يكن
!أعد خصيّ غين-تشان
!الروح وليس الخصيّ يا غيروزابيث
!كلا
!لا زال يملك كل هذه القوة
!غين-سان! هيجيكاتا-سان
...هـ-هذا
!من هذا؟
!في الواقع، ما هذا؟
ما الذي تفعلونه؟
؟أنتما كلا، ما الذي تفعلانه
كيف تسبب اندماج غائط ونظارات شمسية
!في ولادة مخلوق خارق مبتكر؟
!لا تخلّوا بالتشكيلة
!فكروا بعقولكم فيما يمكنكم فعله داخل المنظّمة
!كما أنه خارق القوة
!تذكروا ما علّمه إيّانا قائدانا
!علمنا قائدانا الآخران طريقة عيش تختلف كلّيًا عن طريقة عيشنا
!ونحن نفهم الآن مدى أهمية الحرية والانضباط
!اضبطوا أنفسكم الضعيفة من أجل المنظمة واتخذوا موقفًا
لكن بدل التقيّد بقوانين شخص آخر
تقيّدوا بقناعاتكم الخاصة
!واستعيدوا ما هو مهمّ لنا
عودا
!أيها القائدان
...رفاق
!آنستي
دوزايمون-سان
يبدوا أن هذا المكان لم يُقَدَّر له أن يكون منزلا لك
...دوزايمون-سان
بل يا قائد
عد إلى المنزل حيث ينتظرك أصدقاؤك
وداعًا
يا قائدنا الآخر
وأيضًا
أهلاً بعودتك
!يا قائدنا
!ها هو! لقد خرج شيء من فمه
!إنه هو! إنه نصف روحي الآخر
ماذا؟
!ستخرج من هناك؟
!لقد استفرغ شيئًا قبيحًا
أعلم أن الروح قد دخلت من شرجه
!لكن هل يجب أن تخرج من هناك أيضًا؟
مهلا! هل روحي مُختلطة هناك؟
أين هي؟
!لا يمكنني أن أعرف بسبب كل هذه الفسيفساء
هاسيغاوا-سان، لقد كنت غائطًا من البداية
!اغطس هناك وابحث عنها من أجلي
!لقد تقيأ الغائط لرؤيته للغائط
!والآن هناك فسيفساء فوق فسيفساء
كيف كانت الأحوال من جهتك منذ ذلك الوقت؟
لم يتغير شيء في الواقع
عدت إذًا إلى عيش الحياة المقيّدة بتلك القوانين الخنّاقة الصارمة؟
لكنهم كانوا بخير عندما كنتُ هناك حتّى من دونها
قيدهم كيفما يحلو لك، لكنّ الحمقى يبقون حمقى
لن يغير السماح لهم بالترويح عن نفسهم من حين لآخر ذلك
لا شأن لك بذلك الآن، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا تقل لي أنّك قلق بشأنهم
على الإطلاق
أنا أنصحك وحسب بصفتي قائدًا أفضل
كيف الأحوال من جهتك على أي حال؟
يستحسن لك أن تدفع لهما
بالقوانين والحوافز الصحيحة
يمكن حتى للحمقى أن يفوا غرضًا مفيدًا
لذا ادفع لهما أجورهما على الأقل
ما بالك؟ هل تهتمّ لأمرهما؟
هل تعلقت بهما؟
!هل أنت غبي؟
أريدك فقط أن تعيد المال التي توجب علي دفعه لهما
حسنًا، أيًّا يكن
إنّها منظّمتك، فسيّرها كما يحلو لك
لكن استمع لهذه النصيحة
اشكرهم كما ينبغي
فما كان ليعود نائب قائدهم الغبي إلى طبيعته لولاهم
حتّى إن كنت قائدهم فهناك ما عليك قوله
ذلك جزء من واجبات نائب القائد أيضًا
سأعيد لك نفس الكلام يا رئيس
احنِ رأسك عديم الفائدة ذاك وافتح فمك واشكر ذلكما الشقيين
ينبغي على الرئيس أن يظهر ذلك المستوى من اللباقة على الأقل
سأشكرهما إن فعلت ذلك بدورك
أنا قائد كفؤ. لا أحتاجك لتملي عليّ ما أفعل
V يمكنني قول ذلك بنفسي أيها الأصلع على شكل
حقًّا؟
سأحرص إذًا على أن أوصل رسالتك
يا نائب القائد
لمَ كان عليك أن تترك لي مهمة مزعجة كهذه؟
أيها الرئيس الغبي
!غين-سان
ما الذي أخّرك؟
!هنا يا توشي
...إذًا
...هل وجدت طريقة ما لإعادتنا إلى طبيعتنا
أيها القائد؟...
...بشأن ذلك
ألا تظنون أنّ الوقت قد حان لتغيير القائد؟
!لا تعبث معنا
!تحمّل المسؤولية وصحّح الأمر أيها القائد
!أنتما الوحيدان اللذان عادا إلى طبيعتهما
!من الذي وضع غائطًا على جهاز النقل
!في الواقع كان الجميع مغطون بالغائط
عرضٌ مسبق
!أخيرًا، حلقة ألعب فيها الدور الرئيسي
أراهن على أنه ستكون هناك أغنية بداية خاصة الأسبوع القادم، بكل شيء مرَكّز عليّ
!لا يسعني الانتظار
اترك دائمًا مكانًا يكفي لخمسين مليونًا في حقيبتك
في الحلقة القادمة: "اترك دائمًا مكانًا يكفي
"لخمسين مليونًا في حقيبتك
،لن تتغير أغنية البداية
ستبقى على حالها
أنت تاجر، لذا يجدر بك أن تعرف كل
شيء يخص قيود الميزانية
...لو تمطر السماء خمسين مليونًا
نحن ننتظر بحقائبنا مفتوحة