...أ-أنت
لمَ أنتَ هنا؟
سأنقذ هذه البلاد
لكن من أجل ذلك
أنا بحاجة لمساعدتكم يا كوندو
وللتخلص من هذه الورطة
أنت تحتاج
لمساعدة الهارب كوتارو
—ما الذي
سأخرجك من هنا يا كوندو
لذا أنقذ هذه البلاد معي
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الثالث
مفقود وموجود
كاتسورا؟ حقًّا؟
أجل
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
قائد ثوار جوي
"الذي يفتخر بلقبيه "الشباب الثائر" و"كوتارو الهارب
لطالما أردت معرفة أي نوعٍ من الرجال يكون
لكن نهايته كانت سريعة بشكلٍ مخيّبٍ للآمال
لم يكن يسعى وراء حياة السيد نوبونوبو؟
هل تقصد إذًا
أنّه كان يسعى لإنقاذ ذلك الرجل؟
على أية حال
أمسكنا سمكة كبيرة بطعمٍ رخيص
رغم أني كنت أستهدف سمكة أخرى
مواكبة الشوغن الأجش الذي أراد التباهي بسلطته الجديدة
استحقت العناء
ويبدو أنّه فقد ذكرياته المتعلقة بالحادثة لحسن الحظ
ولا يتذكر أنّنا سمحنا لغينتوكي-سان بالهروب
لنلق كل اللوم على الحراس القدماء
ماتسودايرا كاتاكريكو وكوندو إيساو
والآن كاتسورا كوتارو
يمكننا قطع رقاب الرجال الذين تألقوا في العصر السابق في وقت واحد
إنها الطريقة الأمثل للاحتفال بالعصر الجديد، ألا توافقينني الرأي؟
وما الذي سنفعله تحديدًا في هذا العصر الجديد؟
دون حلفاءٍ أو أعداء
كل ما سنفعله هو الجلوس على مؤخراتنا كما تفعل الآن
جاثمين على قمة هذه الدولة المهجورة؟
أهذا ما في الأمر؟
إنه مقعد مريح جدًّا كما تعلمين
هل تريدين تجربة الجلوس على كرسي القيادة بدورك؟
أفضل أكل القذارة على الجلوس هناك
يا إلهي
يا لها من فتاةٍ متسرّعة
لقد نسيت
كلانا ولدنا في القذارة
وهناك سينتهي أمرنا في النهاية
ما هذا؟
تناول تلك الحبة بمجرد أن أعطيك الإشارة
ستدعك تموت دون أن تنتظر ثلاثة أيام من أجل إعدامك
إلاّ أن الأمر سيكون نوعًا من الحركة المتوقفة
...إن تمكنا من خداع الحراس
!مات الغوريلّا
عندها حتى إن كانت أبواب الجحيم لا تُفتَح
يمكننا على الأقل فتح أبواب هذا السجن بالقوة
!مـ-مهلًا
ما الذي ترمي إليه؟
هل تقصد أن ثائر جوي مثلك
تعمد أن يُلقى القبض عليه كي يخرج عدوه اللدود
!رئيس الشينسينغومي من السجن؟
اهدأ
فالسجن بالنسبة لي لا يختلف عن مطعمٍ شعبي
إنه مجرد مكانٍ أستمتع فيه بالطعام المجاني
!المطاعم ليست مجّانية
!هل كنت تأكل وتهرب كل هذا الوقت؟
كل ما أفعله
هو إعادة الغوريلا التي وجدتها تأكل في المطعم إلى قفصها في حديقة الحيوانات
ستعود الغوريلاّ إلى القفص في النهاية؟
لا أدري ما الذي تخطط له
لكن لا يمكنني أن أسمح بتصعيد الأمور
سيسبب ذلك المشاكل لتوشي والآخرين في الخارج
لا حاجة للقلق حول ذلك أيضًا
لا بد أن رجالك حاليًّا يعملون مع إليزابيث للتخطيط لعملية إنقاذنا
!هل كنت تستمع لكلامي أصلاً؟
ما الذي تقصده بـ"يعملون مع"؟
لا تقل أنك ورطتهم في الأمر هم أيضًا؟
!سيُعدمون جميعًا إن فعلوا ذلك
!حتى وإن نجحوا، من سيحمي إيدو مستقبلًا؟
لكن حتى الآن لا يمكنك حماية شيء
ولا حتى المرأة التي وقعت في حبها
!هل حدث شيء ما لأوتاي-سان؟
غين-تشان للأعمال الحرة
مطعم أوتوسي
أنا آسفة
...الشينسينغومي أوّلاً، والآن الأعمال الحرة
...ليتني لم أفعل شيئًا بذلك الغباء
!أنا آسفة حقًّا يا رفاق
إنها ليست غلطتك أيتها السيدة الزعيمة
...أجل. إن أردت لوم أحد
لومينا نحن الشرطة الذين لم نتمكن من فعل شيء...
هيجيكاتا-سان
لا يمكننا فعل شيء
كوندو-سان غامر بحياته ليغادر معنا
الشرطة الخاصة الشينسينغومي
لكن إن بقيت الأمور على ما هي عليه
إن بقينا شرطة
لن نكون قادرين على حماية كوندو-سان أو إيدو أو أي شيء آخر
الشرطة الخاصة
الشينسينغومي
هل سترمي بطاقة التعريف تلك إذًا
وتتحالف مع ثوار جوي لتقاتل الدولة؟
أتلك هي خطتهم؟
قالوا أنهم سيتحالفون مع أيّ كان إن عنى ذلك قدرتهم على إنقاذ الغوريلا
...لكن
لا يمكنني الحراك
:الفصل الرابع من قانون الشينسينغومي
"نائب الرئيس يتولى القيادة التامة للفرقة عند غياب الرئيس"
"وعلى الجنود اتباع أوامره"
لن أحرّك ساكنًا إلى أن يلقي ذلك الوغد أمرًا
وصلنا إن هذا الحد معًا
وسواء ذهبنا لإنقاذ كوندو-سان أو تخينا عنه
فسأتّبع ذلك الوغد
لن تكون هناك عودة إن تصرفنا الآن
لكن إن بقيتم كلابًا لهذه البلاد
فلن تتمكنوا من حماية أي أحد من هذه البلاد
إن متّم جميعًا وأنتم تحافظون على قوانين متعفنة
فلا يمكنكم حماية رفاقكم ولا أعزّائكم ولا هذه البلاد
إن كنت تريد حماية شيء ما
فاخرج من ذلك القفص الأحدب
إن كان هناك شيء لا يمكنك حمايته
فاخرج من تلك الأغلال المتصدّئة التي تخضعك
ما الذي جعلك تحمل سيفك كل هذه المدة؟
هل هو قانون هشّ يتغير مع مرور الوقت؟
!كلا
الشرط
الخاصة
الشينسينغومي
أنا واثق أنها القوانين الحازمة التي ألزمت بها روحك
!قانون الشينسينغومي
هل نسيت شيئًا؟
أجل
لكنها ستكون النهاية إن استعدته
إن فتحت هذه الأبواب
فلن أتمكن من العودة إلى هنا مجدّدًا
أنا أيضًا
مررت بشيء مماثل منذ وقتٍ طويل
كان هناك شيئان أردت حمايتهما
ولم أرد خسارة أيٍّ منهما
لكن انتهى بي المطاف في وضعٍ قد يسبب خسارة كليهما إن لم أتخلّ عن أحدهما
ومن مهنا اخترت؟
حاولت حماية كليهما
لك الأمر كان كما لو تخليت عن كليهما
ما زلت أحلم بذلك
وأتساءل إن كانت هناك طريقة أفضل لتنفيذ الأمر
لكن لا حاجة لك للتردّد، أليس كذلك؟
فلم يفت الوقت بعد
ما زال بإمكانك حماية كليهما
...يمكنك
يمكنكم جميعًا
لقد نسيت شيئًا يا نائب الرئيس
ارتديه وأعطنا أوامرك بسرعة
هذا أمر بديهي
!فليقتل نفسه هذا الذي كتب على زيي
مت
يبدوا أنكم جاهزون جميعًا
من أجل ماذا؟
مواجهتكم بالسيف؟
هل ظننتم حقًّا أنه بإمكان الشينسينغومي وثوار جوي التحالف؟
لا يمكن لأي جانب نسيان كل الكراهية التي تكونت على مر السنين
ما دمتم ثوار جوي
ونحن الشينسينغومي
قدرنا أن نتصارع
ما يعني أن هذه العملية المشتركة
ستكون معركتنا الأخيرة
لا مجال للعودة لكلٍّ منا
لا حاجة لنسيان كراهيتنا أو طبيعتنا
لوحوا بسيوفكم بمثابتكم ثوار جوي
ونحن سنلوح بسيوفنا بصفتنا الشينسينغومي حتى النهاية
وهذا العصر الجديد القادم
إن صادف والتقينا نحن النكرة بنكرة أغبياء آخرين
فبدل مواجهتهم بالسيف
...لنتشارك شرابًا أو اثنين بدلًا عن ذلك
!إلى جانب قادتنا
!أجل
...سيموتون
سيموتون جميعًا إن قاموا بشيءٍ كذاك
!سيموت كلّ من رجالي ورجالك هباءً
—لا حاجة لشخص مثلي
لن يموت أحد
لأني أعلم مدى صلابة الشينسينغومي جيّدًا
وينبغي عليك أن تعلم جيدًّا مدى تلاحم ثوار جوي
إن تحالف الشينسينغومي وثوار جوي
فلا شيء نهابه، سواء البلاد أو أي شيءٍ آخر
ومع أنّنا نقف في ضفتين مختلفتين يا كوندو
إلّا أنّنا نملك نفس الرغبة في القتال من أجل بلادنا
يا إلهي
...كان هناك رجل قال نفس الكلام من قبل
لك يا كاتسورا
ما الذي يحدث للعالم؟
شوغن البلاد والرجل المطلوب في من قِبل البلاد يتفوهان بنفس التفاهات؟
من المجنون هنا؟
!العجوز
...تشاركت وذلك الرجل المجنون وعدًا
كاتسورا
في المرة المقبلة التي نلتقي فيها
...سيكون أحدنا ميتًا، لكن
الشخص الذي سيبقى على قيد الحياة سيبني عالمًا جديدًا كلّيًا
موافق
تبًّا، كنتما مجنونين كلاكما
أسرع واعطني تلك الحبة أنا أيضًا يا كاتسورا
!أ-أيها العجوز؟
بما أننا نواجه دولة بأكملها
لا داعي للشجار حول من يكون إلى جانب من
إن كان أحدهم سيساعدني في تدخين سيجارة أخرى
فلا آبه إذًا إن كان إينما أو بودا
هم حلفائي
السيد والحارس سواسية على ما أرى
حسنًا
لنذهب معًا إذًا
بصفتنا عدو ذلك الرجل السابق وحراسه السابقين
...إلى المكان الذي حلم به
!وإلى فجرٍ جديد لهذه البلاد
!كاتسورا
!ما الذي يفعله؟
!ظهر عشوائيًا لينقذنا ودخل حالة حركة متوقفة عشوائيًا
ما الذي سنفعله؟
لم نسمع شيئًا عن خطة الهروب من السجن بعد
!أيقظه في الحال
!كيف يفترض بي أن أوقظ شخصًا في حالة حركة متوقفة؟
!استيقظ يا زورا
أنا كاتسورا وليس زورا
انسَ أمر التوقف. أليس ميتًا؟
!لقد ترك شيئًا يشبه رسالة ما قبل الموت
!أيها الغبي
!لا يمكن لتدابير سخيفة كتلك أن توقظ شخصًا في حالة حركة متوقفة
!أعده إلى الحياة كما لو كنت تريد قتله
!ما فائدة قتله بالفعل؟
ما رأيك الآن؟ لا بد أنه قد استيقظ الآن
أفدتني الصخرة التي استخرجتها من الأرض عندما كنت أستعد لهروبنا
!كلا! لن تتحرك يداه بعد الآن
!تبًّا، إنهم الحراس
!ماذا الآن أيها العجوز؟
بما أن الأمر آل إلى هذا الحال، لا خيار أمامنا سوى أن ندعي الموت أيضًا
غوريلا
سواء التقيت دبًّا في غابة أو في غوريلا في قفص
يبقى الإجراءات المضادة نفسها
!أول مرة أسمع فيها هذا الكلام
!وأنا هو الغوريلا
!من المستحيل أن نخدع الحراس بهذه الطريقة
!أيها العجوز
أنا لست غوريلا. أنا غوريلا غوريلا غوريلا
تخلصي من رغبة القتل يا موكورو
ربما افترقنا من قبل، لكن كلانا نخدم السماء الآن
لا نية لي لخدمة أولئك الأوغاد مجدّدًا
ماذا عن سيدك؟
عمله المثالي في التخلص من أية عوائق ممكنة للحكومة الجديدة
أسعدت التيندوشو كثيرًا
بقي ماتسودايرا وكوندو فقط
لا بد أنه يخطط لاستدراج الثوار الآخرين باستعمال حياتها كطعم
لكن يبدو أنّ هناك سمكة كبيرة بينهم
لكن إن سمحت لأولئك بأن يسبقوك
فبمكانهم بتر ذراعك مع الطعم
من الأفضل لك أن تبقي تعاليم ياتاغاراسو في ذهنك
الغربان التي تحضر الموت
تطير مجددًا بمجرد أن تلمس أجنحتها الأرض
!إنه ليس حارسًا عاديا
ورغم أننا نقف في ضفتين مختلفتين يا كوندو
إلاّ أننا نتشارك نفس رغبة القتال من أجل بلادنا
!كوندو
وهكذا متنا كلانا مرة
هل سنعود للحياة كحلفاء أم كأعداء؟
لا تسألني
يبدو أن هذا ليس وقت الهرب بتأني
...وشم ياتاغاراسو ذاك
إنهم قتلة من تينشوين ناراكو، نقابة الاغتيال
ناراكو؟ لم هم؟
لقد قتلوا الحراس الآخرين أيضًا
لربما هناك أحد لا يمكنه انتظار إعدامنا
أو أنه شخص توقع حركتنا التالية
في كلا الحالتين، ليس هناك وقت للتردد يا كوندو
مـ-ما هذا؟
!ما معنى هذا؟ ما الذي حدث؟
خرج السجناء من زنزاناتهم فجأة وهاجمونا
!إ-إنه هروب من السجن
!السجناء يهربون
!لدينا مصابون أيضًا
!يحتاجون علاجًا بسرعة
كانوا يخططون لقتلنا على أي حال
هذا يعني أن توشي والبقية في خطرٍ أيضًا
كيف يمكننا الخروج من هنا يا كاتسورا؟
يبدو أن الحراس ذاتهم لم يتوقعوا تدخل ناراكو
...قد ننجح إن استغلينا هذه الفوضى
سيكون الخروج من هذه الجدران أمرًا سهلًا
بوجودي أنا كوتارو الهارب إلى جانبكما
خلف ذلك المكان يوجد عائق لا يمكننا تخطيه دون مساعدة خارجية
أي عائق؟
هكذا إذًا، تم إحضاركما إلى هنا دون أن تعلما أيّ مكانٍ هذا؟
للأسف، الهروب من هذا السجن لا يضمن حريتنا
لأن هذا المكان
سجن كبير يُعرف باسم جزيرة كوكوجو
عرض مسبق
أصدقاء رجلٍ قاسٍ
سيكونون قساةً جميعًا
!يبدو أننا وصلنا في الوقت المناسب من أجل الحفلة
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الرابع
مهلاً، أين هو ماتسودايرا؟
!إنه العجوز
هروب من السجن
يذهب هيجيكاتا ومجموعته
لإنقاذ كوندو
ممن الذي ينتظرهم
في طريقهم؟