في ظلّ قَدرٍ غريب
اُؤتمن غين-سان على ساعة الثلاثة آلاف عالم التي تحكم وقت الكون بأسره
من قِبل حرّاس الوقت
لكنّ غين-سان حطّمها دون انتباه
مما أوقف مجرى الوقت بالكون
بعد أن أصبحنا القلّة التي لم تتأثّر بضوابط الوقت
حاولنا إعادة العالم إلى مساره
عبر التنقّل والتأرجح بين نقاط متفرّقة في الماضي والمستقبل
لكن بدل أن نفلح في إصلاح الساعة
انتهى بنا المطاف كلّ مرة في مستقبل يلقى فيه أحدهم حتفه
سحقاً، لا بدّ من طريقة ما
لا بدّ أنّ هنالك طريقة لإنقاذ الجميع
حتماً
أنت... لا زلتَ تملك كلّ هذه القوّة؟
سأموت رفقتك
اتركني
أنا أعتذر
!لن أمخِّط مجددًا
لن تنطلي عليّ حيلك مجدداً
أعتذر على التأخير
هل أنت متحضّر؟
!افعلها
تـ... تمهّل
هجوم الشعاع الخاص
هناك قذارات تستعصي حتّى على عصا الماتسوي
لا جدوى
مهما حاولنا من المرّات، ينتهي بنا المطاف في مستقبل
يلقى فيه العجوز أو هاسيغاوا-سان حتفهما
كيف أصبح مستقبلاً كهذا؟
!كما أنّ كليهما ميتٌ الآن
ما الذي فعلتَه كي نصل مستقبلاً يخترق فيه هجوم شعاع خاص
اثنينهما؟
لا أذكر التفاصيل
لكن على الأرجح
أنّ الدافع وراء موتهما ليس هجوم الشعاع الخاص أو دهس الشاحنة لهما
بل نحن
أي أن
مبادرتنا التواصل مع العجوز لأجل إصلاح الساعة
رفعت بأعلام موتهم
عند تلك المرحلة، حُكم علينا بقَدَر مستقبل يهلك فيه أحدهم
بعدها، محاولتنا سواءً إيقاف الشاحنة أو بـ*كّولو
لن تقدر على صدّ موتهم
هناك طريقة وحيدة لإنقاذ حياتهما
وهي عدم التواصل معهما البتّة
...أي أنّه
لا توجد طريقة لإصلاح الساعة؟
لا يوجد غير غينغاي-سان من هو قادر على إصلاحها
أتقصد بأنّ العالم سيظلّ مجمّداً هكذا للأبد؟
كلا
يوجد سبيل واحد لإنقاذ العالم
...أيمكن
سبيل موت هاسيغاوا-سان عوضاً عن غينغاي-سان؟
...لكنّ هذا فظيع
أتقصد بأنّ علينا التضحية بأحدهم لإنقاذ العالم؟
أتطلب منا اختيار طريقة كتلك؟
لم أقصد بكلامي شيئاً كهذا
إن تطلّبت الساعة موت أحدهم، فلا حاجة لنا لإصلاحها
المدّخرة على وشك النفاد
الرجاء استبدالها
بمقدورنا استبدال المدّخرة وحسب
غين-سان، ما الذي تتحدّث عنه؟
بعدما تفحّصتُ الساعة
عثرتُ على جانبٍ بشاشة عرض رقمية مجمّداً هكذا
أي أنّها لم تكن محطّمة منذ البداية
أسأتُ فهم الأمر وحسب
مدّخرة هذه الساعة فارغة وحسب
"الهجوم الأخير"
كان علينا القيام بهذا منذ البداية
لو كان هذا المغفّل ميتاً
فلن نكون في مثل هذه الحال بعد عودتنا
ضاعت كلّ جهودنا هباءً الآن
كان علينا تفقّد الساعة بدقّة من البداية
من يصدّق أنّها كانت مجرّد مدّخرة فارغة؟
لا منافع تأتي من التسرّع بالفعل
لكن ما علينا القيام به الآن هو استبدال المدّخرة
ولن يلقَ أحدهم حتفه باستثناء هذا المغفّل
سيعاود العالم نشاطه كما كان
لكن كيف لساعةٍ تتحكمّ بوقت الكون
؟AA أن تعمل بمجرّد مدّخرات بحجم
طبيعية AA لم تكن مجرّد مدّخرات
بدا كما لو أنّها من صنف ليس بمتناول أهل الأرض
لذا سنعود إلى ساحة الحادثة الآن، أليس كذلك؟
قد يكون لدى حرّاس الوقت المكلّفون بحماية الساعة
...مدّخرات احتياطية
عُلم
!أنتم، افسحوا الطريق
سننقل المصابين
...هذا
الشينسينغومي يحقّقون بشأن مسرح الحادثة
هذا سيّئ
ربما استحوذوا على الأغراض الموجودة كأدلّة
...هذا
هيجيكاتا-سان، ما هذا؟
لا أدري، ربما مدّخرة ما
عثرنا عليها
لا ريب في الأمر
ما يحمله هيجيكاتا-سان بيده هي مدّخرة احتياطية
وصلنا بالكاد إذاً قبل أن يقوموا بنقلها
...حمداً لله، بمقدورنا الآن
إنّه مجمّد الحراك بينما المدّخرة في يده
!إنّه يمسك عليها بشدّة
!لا أستطيع زحزحة أصابعه البتّة
ابتعدي، هذه الليونة لن تجدي
!اتركها أيّها الوغد
لمَ لا تمسك بذ*رك بدل المدّخرة؟
ماذا سيجديك ضرب وجهه؟
!ومن الذي تضربينه أنتِ؟
ما خطبه؟
إنّه يحكم قبضته عليها كما لو أنّ حياته على المحك
أهي تذكار من جدّه؟
لمَ سيتحرّك جدّه بفعل المدّخرات؟
الخطب هو توقّف الوقت
لا جدوى من استعمال القوّة
صحيح
علينا تقديم الساعة بعض الشيء
إلى مستقبلٍ يترك فيه هيجيكاتا-سان المدّخرة
هكذا إذاً، فكرة جيّدة
سأقوم بتقديمها
مرحباً يا كوندو-سان
لا يزال محكماً قبضته
يبدو بأنّه اصطحبها معه
لنحرّك العقارب إلى الأمام أكثر
أيّها الوغد
مقدار الخلّ هو المهم هنا
لم يفلتها بعد
لمَ لا يزال محكماً قبضته حتّى في نومه؟
ربما غاب عن ذهنه أنّه يحملها
لنقدّم بعض الشيء
كونه مايونيزاً منزليّ الصنع لا يعني بالضرورة أن يكون طيّباً
المزيد
!انتهت حياته وقبضته محكمة على المدّخرة
ما الذي يعنيه هذا؟
كيف تنتهي حياته بدون أن يترك المدّخرة مطلقاً؟
!لا يزال محكماً عليها حتّى في نعشه
!وتملؤه المدّخرات فوق هذا
لمَ هو متعلّق بالمدّخرات هكذا؟
هذه مضايقة
!لا يخطر لي سوى أنّه يحاول اعتراض طريقنا لا أكثر
أيمكن أنّه كان يتحرّك بفعل المدّخرات؟
لن تسنح لنا فرصة استعادة المدّخرة في المستقبل
كاغورا
أجل
البداية هي مربط الفرس، علينا تسوية الأمر هنا
لكن كيف سنفعلها؟
!لا يهم كيف، علينا فعلها وحسب
إن تكاتف ثلاثتنا فلا بدّ أنّنا سنقدر على النجاح
هذا مُحال! أخبرتكما بأنّه لا جدوى من استعمال القوّة
نزعناها
المدّخرة
بل ذراعه
!ما الذي فعلتماه؟
لهذا أخبرتكما بالتوقّف
...هيجيكاتا-سان الآن
ماذا سنفعل إن عاد الوقت إلى طبيعته؟
ما الذي سيحصل له؟
لم نكن نملك الخيار
!كان يحمل مصير العالم براحة يده
كما أن المدّخرة قد أصبحت بحوزتنا الآن
لا جدوى
لن تدخل المدّخرة بسبب إغلاق قبضته
أي أنّكما قضيتما على مصير العالم وحسب
اهدأ
إن قمنا بتقديم الوقت الآن
فلا بدّ أنّ قوّة ذراعه ستتلاشى
وستسقط المدّخرة
لكن سيدرك وقتها أنّ ذراعه قد نُزعت
بأيّة حال
لنستبدل ذراعه الآن
بعصا ماتسوي
لمَ عصا ماتسوي؟
بهذه الطريقة
بمقدوره تنظيف حواف الأبواب الانزلاقية والنوافذ
والنوافذ الإطارية في لمح البصر
بإضافة بعض صودا الخَبْز سينعَمُ جانب فرن الغاز الخلفي
وحواف المغسلة بالنظافة واللمعان
سيقدر على تنظيف أماكن خارج متناول يده
عصا ماتسوي
ولن يكتشف الأمر لأنّ الأمور ستصبح أكثر أريحية له
لا أعرف ما الذي تقصده
!بأشياء خارج متناول يده بينما لا يملك واحدة أصلاً
حسنٌ، قومي بتقديم العقارب يا كاغورا
ها أنا ذي
هيجيكاتا-سان، ما هذا؟
إنّها تعمل بالمدّخرات
فائقة القدرة الكهربائية RX عصا الماتسوي
!أصبحت المدّخرة جزءاً من عصا الماتسوي
ما الذي يجري؟
كيف لا يزال ممسكاً بالمدّخرة بينما اختفت ذراعه؟
لمَ تطوّرت عصا الماتسوي؟
إذاً، ألها منافع؟
أجل
تملك قدرة إخراج كلّ المايونيز من العبوّة في لمح البصر
!تراجعت بدل التطوّر
أصبح من الأصعب الآن الحصول على المدّخرة لا أكثر
ماذا سنفعل؟
انظرا
هناك من يحدّق نحونا من أعلى الحائط
إليزابيث-سان
انظر يا كاتسورا-سان، تحطّم طبق طائر في برحة الحيّ
ما الذي يفعله هناك؟
أيمكن أنّه كان يراقب تحرّكات أعداءه الشينسينغومي؟
إليزابيث
!ّلا ترخِ دفاعك! عدوّك أمامك
إن ظننت أنّ بمقدورك الإمساك برميتي المطلقة
فجرّب الأمر
!أين يلعب هذان الاثنان التقاط الكرة؟
!أعداؤكما أمامكما بلا ريب
أكان هذان الإرهابيّان يلهوان هنا
دون أن يعلما بتواجد الشينسينغومي بجوارهما؟
الأغبياء يظلّون أغبياء مهما كانت اللحظة التي تجمّدوا وقتها
لكن بإمكاننا الاستفادة من هذا
خطرت لي فكرة ممتازة
علينا أوّلاً صنع عصا كاتسورا
لحظة، ماذا تقصدين بعصا كاتسورا؟
بعدها نستبدل عصا ماتسوي رجل المايونيز بعصا كاتسورا
إلى أيّ حد يسهل تعديل تركيب أجسادهما؟ أهما نماذج بلاستيكية؟
ثمّ، إن ثبّتنا عصا ماتسوي هنا وحرّكنا الوقت للأمام
سنقدر على التلاعب به ودفعه إلى رمي المدّخرة كما لو أنّها لعبة التقاط الكرة
أي تلاعب؟
لا بدّ أنّ الفزع سيعترمه أوّلاً حالما يلاحظ تحوّل ذراعه إلى عصا ماتسوي
بمقدورنا إعادة الأمور إلى نصابها
حالما نحصل على المدّخرة ونصلح الساعة
وهكذا
ابدءا اللعب
!قدرة عصا ماتسوي هائلة
لقد حولت أغلب هذا المكان إلى أرضٍ مُشَيّطة
اخترقت الكرة كلّ ما بطريقها بلا عودة، لن يمسكها أحد
كيف جرى هذا؟
إليزابيث
ها أنا ذا
...خذها
رميتي المطلقة
أرأيت؟
هذا هو إعصار ماتسوي خاصتي
كانت مجرّد لكمة صاروخية وليست رمية كرة
كيف أتقن استعمال عصا ماتسوي في غضون ثوانٍ؟
المهم هي المدّخرة الآن
إلى أيّ مدى ذهبت عصا الماتسوي؟
أيمكن أنّها تحطّمت بينما تحمل المدّخرة؟
لحظة، ذاك الذي يطفو هناك
ها هي
...هذا رائع، المدّخرة بخير
أوتاي-تشان، حاذري
دويّ
ليست بخير على الإطلاق
شقيقتي
يا للهول
هذه هي لحظة ارتطامها برأس شقيقتي بكامل اندفاعها
هذا سيّئ
على هذا النحو ستتفتّت عصا الماتسوي والمدّخرة
في الـ 0.001 ثانية القادمة
عليك القلق بشأن شقيقتي
دويّ
علينا الوصول إلى حلّ سلمي
لا جدوى، عصا الماتسوي لن تتزحزح البتّة
...على هذا النحو شقيقتي سوف
...باتسان
يستحيل تغيير حقيقة تلقّيها اللكمة
هذا ما نقدر على تغييره
!كسرتَ التأثير الصوتي
ما هذا؟ كيف فعلتَها؟
تبدو "دويّ" موجعة بحق
لكن انظر، لا تبدو "وي" بالأمر البليغ، أليس كذلك؟
أهذه مشكلتك هنا؟
لا تكفي بعد؟
أو ما شابه، أيّاً يكن ...وي
ماذا عن هذا إذاً؟
ما نوع هذا التأثير الصوتي؟
وكيف كتبتَ هذا عرض الهواء؟
وي
إذاً
ليكن وي-سان
!من وي-سان هذا؟
كيف يمشي تأثير صوتي على قدمين؟
!أوتاي-تشان، حاذري
لمَ تقول أنت "أوتاي-تشان، حاذري"؟
تلك جملة كيوبي-سان
دفعتُ بكيوبي إلى ضبط هدوئها هذه المرّة
عبر إعطائها الجزء الذي كسرتُه أوّلاً
على هيئة عصاً وكرتين
أيّ استعمال هذا؟
ربما يتطلّب الأمر المزيد بعد لإتقان الدور
أوتاي-تشان، حاذري
حسنٌ، سيتكفّل هذا بتنفيذ الحيلة
التأثير الصوتي الذي صنعته اللكمة الصاروخية
!يحاول إيقافها
ما خطب هذا؟
بذل وي-سان ما بوسعه
لا حاجة بأوتاي للاستشاطة غضباً الآن
لم يتغيّر شيء هناك
لم تتغير حقيقة إصابتها باللكمة الصاروخية
حسنٌ، قومي بتقديم الوقت يا كاغورا
هذه نهاية ما بمقدوري تذكّره
فقدتُ ذكرياتي عن قبل إصابتي باللكمة الصاروخية
لكن لم أقدر على نسيان الصوت اللطيف الذي سمعته وقتها
مباركٌ يا أوتاي-تشان
أجل، الصوت الذي سمعته وقتها كان صوت وي
ولا يزال يواصل الوقوف بجانبي ومساندتي بلطف
لمَ؟
تبدو الزعيمة جميلة
لمَ تتزوّج من تأثير صوتي؟
لقد فقدت ذكرياتها حسبما يبدو
ويكون النساء سريعات التأثّر باللطف عندما يعتريهم الضعف
أحسنت يا أخ وي
!من هو الأخ وي؟
لن أقبل بهذا أيّها المغفّل
!كما أنّه أصبح ذا كينونة الآن
إنّه شيطان من صنع الوقت المتوقّف
لا بدّ أنّ تحويل هذا العالم القادر على تشكيل التأثيرات الصوتية ونصبهم
وأسلوب تعبير العمل الأصلي الأكثر شبهاً بالمانغا إلى أنمي
قد منحه الحياة
!كلا، ذاك الوحش من صنيعك
!لن أقبل بهذا الزواج، ولا هذا المستقبل
أسرعا وأعيدا الوقت
لا تعبث معنا، هذه فرصة الحصول على المدّخرة
كاغورا، قومي بتقديم الساعة
حاضرة
والآن، سيتبادل الزوجان اللكمتين الصاروخيتين
التين جمعت بكما
!لمَ أخذت اللكمة الصاروخية محلّ خاتم الزواج؟
...لكمة صاروخية في مواجهة لكمة صاروخية
ستتحطّم قبضتيهما مع تصادمهما
وستظهر المدّخرة التي كان مقبوضاً عليها طوال الوقت
أهذا هو الغرض من تبادل اللكمتين الصاروخيتين؟
أين في هذا ما هو ميثاق زواج؟
كاغورا، حركة أخيرة وحسب
حاضرة
ماذا؟
!قبضة وي
...تلك ليست لكمةً صاروخية
!استعملت شقيقتي قبضتها المجرّدة؟
تلك هي
ظهرت المدّخرة أخيراً
!وي
ستعود الساعة الآن
ووقت العالم إلى طبيعتهما
بمقدورنا محي آثار كلّ ما حصل حتّى الآن
اعثرا عليها
أين؟
أين ذهبت؟
لحظة
...غين-سان، هذه المدّخرة
AA ليست
AAA إنّها مقاس
المدّخرة على وشك النفاد
الرجاء استبدالها
ستفرغ المدّخرة في لحظات
في تلك اللحظة
وقت الكون بأسره
توقّف صدقاً
ويكم، ما الذي تفعلونه بعدما عاد بثّكم من جديد؟
إن تركتموني بمفردي
لن أقدر على تكبّد مثل هذا المسلسل
!اخرسي! كنتُ مستيقظاً طوال الوقت
ماذا؟
...ظننتُ أنّي سمعت صوت منبّه
!سأقول كلامي مرّة واحدة أيّها المجعّد العفن
...إيجار الشهر الفائت وهذا الشهر
حسنٌ، أيّاً يكن
!ستدفعهما الآن حتّى لو تعيّن عليك مقايضة كليتيك
النهاية
إعلان عاجل
بعد هذا
على وشك البدء
يبدو بأنّ هنالك إعلاناً عاجلاً من السيّد ساكاتا غينتوكي بعد هذا
إعلان عاجل
للسيّد ساكاتا غينتوكي
أيمكنني البدء؟
ربما تراءى لكم الأمر عبر الشارة الافتتاحية
لكنّي أودّ انتهاز هذه الفرصة
لتقديم رمز عنوان الموسم الثالث من أنمي غينتاما
ها هو الرمز الجديد للعنوان
المعذرة
كان الأمر يحيّرني منذ فترة
"في المرّة الفائتة كان هنالك رمز شَرطَة بجانب جزء "تاما
"مما دفع البعض لمناداته بـ "غينتاما داش
كيف يُقرأ العنوان هذه المرّة؟
حسنٌ، وصلتنا أسئلة مماثلة
ليس من مشاهدينا وحسب
بل من لجنة الإنتاج أيضاً
...العنوان هنا
يُكتب هكذا
غينتاْما
بالهيراغانا
لا بدّ أنّكم أدركتم الآن
...إذاً، أيّها العذري بالنظّارات
اقرأه لنا، هيّا
غينداما؟
غينتاْما
أتعبث معي؟
هل تعبث معي؟
هذا خطأ بالكامل، صدقاً عليك
مرّة أخرى من جديد
هيّا
غينفاما
!كلا، هل أنت أحمق؟ فلتمت
غينْتاما
أمعن النظر، لا بدّ أنّ بمقدورك رؤية الأمر
ألم يتغيّر مكان الحَلَقة؟
أنت
لا تلقِ بلوم ضعف قراءتك على موضع الحَلَقة
لكنّها غلطته
بسبب هذا لم يتم تحسين صورة شخصيّتك
ولا تزال كما أنت من الحلقة الأولى
ما الذي تتكلّم عنه؟
يكفي أمرك
...إذاً
المشاهدون أمام التلفاز
جرّبوا قراءته
هيّا
لا بأس
إن كنتم تودّون نُطقها هكذا
فلا مانع من ذلك
!كفّ عن هذا
غوست
الحلقة القادمة
أظنّ أنّ من يعترض علاقات حُب الآخرين، ولو كان المُنتج
يجب أن يركله خيلٌ ويلقى حتفه
يبدأ حُب المراقب
بمراقَبة
الحلقة القادمة: يبدأ حُب المراقِب بمراقَبة
مراقب الشينسينغومي
يامازاكي ساغارو
تتضمن مواصفات شخصيّته البساطة
تنس الريشة والآنبان
وصل وقت ريعان ربيعه أيضاً؟
هل سيثمر حُبّه؟