فصل اغتيال الشوغن
الجزء الثاني
قرية النينجا
!شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
حادثة هونّوجي
أحرقت خيانة أكيتشي ميتسوشيدي أودا نوبوناغا
قيل أن السيد توكوغاوا إيياسو، الشوغن المستقبلي
قد حوصِرَ بالقرب من كيوطو ووجد نفسه في أسوأ مأزق واجهه في حياته
لكنّ حلفاءه حموه إلى أن وصل إلى ميكاوا
كان أولئك نحن نينجا إيغا، وعُرِفت تلك العملية بعبور الإيغا
ما دفع السيد إيياسو بشمل نينجا الإيغا برعايته
وإلى يومنا هذا، نواصل حماية عائلة الشوغن بصفتنا الأونيوابان
!اذهب وقف في الرواق يا زينزو
يا معلم، لقد كان ذلك المغفل في الخارج منذ مدّة طويلة
سئمت من سماع تلك التفاهات
من يأبه للولاء؟
دع أمر تلك المحاضرات للساموراي
علينا التركيز على قراءة مجلة جامب فقط وصقل مهاراتنا
!مهاراتك ليست جيدة أيضًا
!زينزو
يبدو أن الوقوف في الرواق لا يلزمك حدودك
اذهب وقف في نهر سانزو
في البوذية، نهر سانزو هو النهر الذي يجب عبوره للوصول إلى الآخرة
هذا أفضل. لا يحتاج النينجا المحاضرات النظرية
!بل التمارين التطبيقية
...معلم
سئمنا من هذا النمط الاعتيادي
يا لسخرية القدر
النينجا الذين رافقوا الشوغن إلى الشرق في الماضي
يتّجهون الآن غربًا مرافقين الشوغن خارج إيدو
لا بأس بذلك لو كان الشوغن
لكن انظري إلى من نحرس
دانغو
!كفوا عن التّلكّؤ
!قلت لكم أحضروا كل الدانغو التي توجد في هذا المحل
لا تغضبونا
!واصلوا الاستهزاء بي وسأقطع رؤوسكم أيها العبيد
يا إلهي. القيادة ليست عملاً سهلاً
!أحضر الشاي
من قد يريد دفع 360 ينًّا في الساعة لخدم عديمي الجدوى كهؤلاء؟
!أنا أجني أكثر من ذلك
أنا منزعج جدًّا
الإزعاج يصيبني بنظام دورية ثلاثية
نحن نسير بالشوغن في الخارج وضح النهار
لكنّ العدو لم يقع في الفخ أبدًا
!أيّ عالم هذا الذي قد يوجد فيه شوغن مثلك؟
هل يحاولون اغتيالي أصلاً؟
إن كانوا لن يقوموا بالأمر فسأعود إلى المنزل في الحال
!أظهروا أنفسكم بسرعة أيها القتلة
!الشوغن هنا
!تعالوا إليّ متى أردتم
!كفوا عن ذلك
!ستفسدون الخطة
انهارت الأونيوابان، أليس كذلك؟
كلا، ربما لسنا وحدنا فيما يخص تلك النقطة
حتى وإن هرب شيغيشيغي-ساما ووصل سالمًا إلى كيو
هل يمكنه أن يأمل بالعودة بعد أن خسر كل هذه السلطة؟
هل هناك مستقبل لهذا الطريق؟
لربما لم يحضر زينزو لأنه أخذ ذلك في الاعتبار
أتذكرين كيف اعتاد أن يقول
أنّ نينجا الإيغا مجرد مرتزقة
وأننا لم نتغير منذ أن غيرنا ولاءنا على الفور
وأن الشوغن لم يكن سوى الشخص الذي
دفع الثمن الأغلى من أجل خدمات الأونيوابان
وأننا لم نكن أوفياء من الأصل
إنّه ليس كذلك
صحيح أنه ليس وفيًّا
...لكنه ربما
!ساروتوبي
واجب الأونيوابان ليس حماية الشوغن
بل حماية واجب الشوغن
وواجب الشوغن
هو حماية البلاد وسكانها، حتى وإن كلّفته حياته
إن أصبحت الشوغن يومًا ما
آمل أن نتمكن من القتال جنبًا إلى جنب
من أجل هذه البلاد
...شـ
...شيغيشيغي-ساما
أنا آسف
لكنك لا تستطيع حماية هذه الدولة بصفتك شوغن لها
لذا امنح حياتك لتؤديَ واجب الشوغن
وأنا سأؤدي واجبي
!ز-زينزو
احرص على أن تنقش ما حدث هنا في ذاكرتك
وأخبر الأجيال القادمة به
أنا هو الرجل الذي اغتال الشوغن
خائن البلاد، هاتوري زينزو
أنا مستعد لتحمل تلك الخطيئة إلى الأبد
يا إلهي
لا أحب الأعمال الخشنة
ما هذا؟
من أين أتوا؟
!ظننت أن الرادار لم يلتقط شيئًا
!ماذا عن المراكب المرافقة؟
!فقدنا الاتصال معها
من يكونون؟
!مـ-ما الذي يجري؟
أطلقت مراكب المرافقة الخلفية النار فجأة
...لا
!هناك أسطول غير معرّف أمامنا أيضًا
!هل تمت خيانتنا؟ لا يمكن
!فقط أكثر الحراس وفاءً هم من علموا بشأن هذه الخطة
...أ-أنت
حقًّا؟
أجل
مستكشفان وثلاثة رجال دورية
جميعهم قتلوا بضربة واحدة من الخلف
تسللوا من حراسة الأونيوابان؟
هل تقصد أن هناك خونة بيننا؟
هناك احتمالية كبيرة لذلك
على أية حال، التوجه نحو الغرب خطير على هذه الحالة
علينا جمع كامل الفرقة والتحقيق في الأمر
لا داعيَ لفعل شيء مزعج كذاك
لا يوجد خونة هنا
ما يوجد هنا
هم مخادعون أخفوا وجوههم لكن لم يتمكنوا من إخفاء نية قتلهم
يا إلهي
وقعوا في الفخ أخيرًا إذًا؟
أم بالأحرى، وقعنا في فخهم؟
إنها لعبة خداع
جهزنا أجسادًا شبيهة بالشوغن
لكن يبدو أنهم تسللوا إلى صفوفنا بأجساد شبيهة لحلفائنا
بمعنى آخر
يستعمل العدو النينجا أيضًا
انظر إليهم
النينجا رائعون
يمكن إحداث الفوضى فقط بإرسال القليل منهم للتسلل إلى صفوف العدو
إنهم أشبه بالنمل الأبيض
أي تشبيه هذا؟
!الساموراي ليسوا الأقوياء الوحيدين
!بدأت أتحمس
لا تتحمس، فهم حلفاؤنا
أعلم، أعلم
هذه المرة أنا أتنافس مع شينسكي
لنرى من منا سيقطع رأس الشوغن
لن نحظى بفرصة لفعل أي شيء
انظر إلى تلك الطفلة
أليست أخت الشوغن الصغرى؟
لا يملك شخص بأهميتها أي حراس شخصيين
ستكون نهاية المركبة الرئيسية قريبًا أيضًا
انظري أيتها الأميرة
هذه هي الأحشاء
وهذا هو الكبد
—وهذا
!كلا! توقف
...والآن
ما التالي؟ القلب، أم الكَرِش
يا إلهي. كان حدس هيجيكاتا-سان في محله تمامًا
تم دفعي للتسلل إلى الدوامة مباشرة
إنه لشرف كبير
أن يلعب ساموراي ريفي مثلي دور الحارس الأخير الذي يحمي المركبة الرئيسية
مصير كل من رأس العدو ورأس سيدي يتعلق بسيفي
لا تنظري إلي بتلك النظرة أيتها الأميرة
فأنا في صفك كما تعلمين
ماذا؟ أعتذر
ظننتني سأتمكن من الطيران إن فتحت مظلتي
لكنّ الأمر لم ينجح
..أنت
أي شيتا وغدٍ تكون يا هذا؟
شيتا هو اسم شخصية في الفيلم "قلعة في سماء لابوتا" لاستوديو غيبلي
لا تنظر إلي بتلك الطريقة
فأنا في صفك
كان استعمال النينجا لجعلنا ننهار من الداخل عملًا رائعًا
!لكنكم اقترفتم غلطة كبيرة
هذا ما ظننته أنا أيضًا، لأني أشعر وكأنني أشرح الزبدة هنا
من الواضح أنّنا اخترنا خيارًا خاطئًا
لـ-لن تتمكنوا من الإطاحة برأس الشوغن
لم أهتم لذلك أساسًا
نحن لا نسعى خلف الرأس
بل أنتم يا أطراف الشوغن
!تـ-تاكاسوغي
...لا تقل لي أنكم
ليس هنا وحسب
نحن نستهدف جميع المناطق التي انتشرت إليها فرق الشوغن
...لا يمكن
كيف جمعتم قوة هائلة كهذه؟
من يتحكم بكم؟ أين هو العقل المدبر؟
في الجحيم، إلى حيث ستذهب الآن
حسنًا، أنهيت التنظيف
يمكنني أن أقاتل الآن دون الحاجة للقلق
عليك أن تسرع وتتخلص من تلك أيضًا
لا يمكنك أن تقاتل بكل قوتك وهي تعترض طريقك، أليس كذلك؟
أخبرني، هل جميع من يتجول بالمظلات خلال الأيام المشمسة
أغبياء؟
ألست كذلك أيضًا؟
لا يمكنك خداع نفس الأعين الغبية كما يقولون
في الواقع أنت لا تأبه لأمر الشوغن، أليس كذلك؟
تملك عيني شخصٍ أتى إلى هنا لأنه اشتم رائحة الدم
إنهما عينا قاتل
لا تقلق
حتى وإن كنت تقاتل المجرمين فقط
فأنا مجرم فظيع، لذا لا بأس
...في هذه الحالة
أرني ما لديك
حاول إصابتي هنا في المرة التالية
صوّب بشكلٍ جيد
لأنك إن لم تصبني فأنت من سينتهي به الأمر بثقب في صدره
يا مجرم الفضاء
لا تستخف بشرطة الأرض
ماذا؟
هل كانت من جثة ما؟
!أوكيتا-سان
!أيتها الأميرة
!أيها الجد
!هل أنت بخير؟ اهربي بسرعة
مهلاً، لقد علق أوكيتا-سان في انفجار
...وأخي لا يزال
أين هو؟
!إنه بخير، أليس كذلك؟ أخبرني أنه كذلك
—لمَ لا تجيب
...أميرتي
هلاّ توقفت عن تضييع الوقت وأخذتها من هنا بسرعة؟
!أ-أوكيتا-دونو
اذهب بسرعة
مواجهة فردٍ واحدٍ من هؤلاء الوحوش صعبة بما يكفي، وهناك عشرة منهم
لا أعلم كم دقيقة يمكنني توفيرها لكما
أيها القائد
لهذا السبب قلت لك ألا تقوم بشيءٍ غبي
يا لها من سفينة هشّة
بدأت الأمور تصبح مثيرة
أجل، بدأت تصبح مثيرة
قليلًا بعد وكنت سأودع شخصًا مثيرًا للمتاعب
أمهلني لحظة، سينتهي الأمر بسرعة
لا يمكنني ذلك. لن أموت مع هذه السفينة
كما أن الأمر قد انتهى سلفًا
توقفوا
ألم تكتفوا؟
...إن كنتم تريدون رأسًا
إن كنتم تريدون رأس الشوغن، فها هو هنا
...غين-تشان، هؤلاء
!ساتشان-سان
تم القضاء على جميع المستكشفين
إنهم من الإيغا من دون شك نظرًا لتقنياتهم
من الإيغا؟
أشخاصٌ من قرية النينجا التي أنجبتنا نحن الأونيوابان
إخوانكم هم من يفعلون هذا إذًا؟
بين نينجا أسلوب الإيغا
تُعَدّ الأونيوابان فرعًا استأجره السيد إيياسو
لكن أولئك الذين بقوا في إيغا لا يكنون أيّ ولاء لعائلة الشوغن
إنهم مجموعة من المرتزقة لا يهتمون إلّا بأنفسهم
والآن قد تحركوا للإطاحة برأس الشوغن
...لا، الأمر وكأن
القرية نفسها تحولت إلى عدو للشوغن
من الذي حرّك كل هذه القوة الهائلة؟
!النينجا الثلاثة العظماء الذين يحكمون إيغا وحدهم قادرون على ذلك
زعيم عشيرة فوجيباياشي، فوجيباياشي غايمون
زعيمة عشيرة موموتشي، موموتشي رابّا
وزعيم عشيرة هاتّوري
هاتّوري زينزو
هذه هي النهاية
مات سيدكم سلفًا
لم يعُد هنالك وجودٌ لما كان يُفتَرَض بكم حمايته
من ذاك؟
إنه سريع العمل بالفعل
هاتّوري زينزو، الركن الأساسي لمخطط اغتيال الشوغن
وأحد زعماء إيغا
لا أذكر تزعّم عصابة جامحة كتلك
كان بمقدوري تولي كل هذا بمفردي، لكنكم أحدثتم فوضى كبيرة الآن
يا لك من شخصٍ واثق من نفسه
أجل
يمكنك التحقق منه
إنه رأس توكوغاوا شيغيشيغي بكل تأكيد
أمكنك إذًا قتل سيدك السابق
هو من قال أنه سيحمي البلاد وسكانها
أنا واثق أنه كان سعيدًا لتقديم رأسه ثمنًا لإنهاء هذا النزاع التافه
نزاع تافه؟
هذا كلام كبير صادر من شخصٍ لم يقاتل لحماية أي شيء
أخبر جميع الوحدات
قل لهم أن هذه الفوضى الصغيرة قد انتهت
وأن عليهم أن يعملوا بذكاء
!مهلاً
حان الوقت أخيرًا
هيا بنا
ماذا عنه؟
دعوه
لم يعد لديه سبب ليقاتل بعد الآن
!أيها القائد
يا إلهي
لا زال هذان الأحمقان مستعدان للقتال
تذكر أن للأرض تقليدًا يُعرف بمعارك الانتقام
أيها المجرم
سأتذكر ذلك
أيها الشرطي
لا أصدق أنكم في صفهم
ما الذي تخططون له؟
ينفذ النينجا مهامهم في صمت
سلموا الشوغن وإلا ستموت هذه الجراء
هذا كل ما لدي
يجدر بك أن تخبريهم يا موموتشي
أخبريهم أنهم يقفون في طريق نجاحنا
اخرس يا فوجيباياشي
أنت لا تعلمين حقًّا وضع بلد النينجا الآن
قبل ستة أشهر، أمطرت السماء قذائفَ فوق إيغا
هوجِمت القرية من طرف عصابة يرتدون ملابس غريبة ويحملون مظلات
كانوا سيحرقون القرية إن رفضنا أوامرهم
لكن إن ساعدنا في اغتيال الشوغن
سيتم استئجارنا بصفتنا الأونيوابان الجديدة للحكومة الجديدة
كان هذا هو الاتفاق الذي عرضوه علينا
هل أكلتم هذا الطعم السخيف؟
ألم تفعلوا نفس الشيء سابقًا؟
سمحنا لكم بأخذ المجد خلال عبور إيغا
لكنه دورنا هذه المرة
يبدو أننا قد تأخرنا
لقد أطاح طفل هاتّوري برأس الشوغن سلفًا
يا للأسف يا فوجيباياشي
ستحظى عشيرة هاتّوري بالمجد كله مجدّدًا
لا
لا زال هناك الكثير من المجد لحصده
!يا رجال
!لسنا بحاجة لهؤلاء الحثالة بعد الآن
—اقتلوا قدر ما استطعتم وأغرقوا أنفسكم في المجـ
آسف على إفساد لحظة إلقائك لذلك الأمر
لكننا لا نتلقى الأوامر منك
!توشي
لا تناديني بذلك الاسم
هذا صحيح. هناك رجل واحد في هذه البلاد بأكملها يمكنه إلقاء الأوامر علينا
...متى قمتم
!ما الذي تفعلونه؟ اقضوا عليهم بسرعة
—موموتشي، أنت أيضًا
أنا آسفة
لكني لا أتلقى الأوامر من خائنٍ تواطأ مع العدو أيضًا
!موموتشي، لا يمكن أنّك
في الواقع، كنت قد قبلت طلبًا مسبقًا
ما رأيك بهذا؟
لندع صاحب أعلى رتبة هنا يتولى زمام الأمور
...غـ-غير معقول
...لا يمكن، أنت
آمركم بصفتي الشوغن
اقضوا على الثوار
!إ-إنه الشوغن
عرض مسبق
أهلاً بكم في بلاد النينجا
إنهم أصدقاء أعزّاء
!غين-تشان! شو-تشان
!هل يمكنك حماية هذه البلاد؟
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الثالث
يا شيغيشيغي
روح النينجا
!الشوغن؟
!إنه حي؟
!ويحطّ قراصنة الفضاء هاروسامي فوق إيغا مجدّدًا
من الذي قتله زينزو إذًا؟