فصل اغتيال الشوغن
الجزء الثامن
الوداع يا صديقي
شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
أنتم حقًّا لا تعلمون متى تستسلمون
ما زلتم تتشبّثون بالأمل؟
ما زلتم تعارضون حكم السّماء؟
!ابتعدوا عن طريقي
كلا، هذا أيضًا شيء قدّرته السماء
سوف نغادر
ما الذي تفعلينه؟
...موكورو
هل هذا من فعلك أيضًا
يا شويو؟
أهذا ما أردت فعله؟
عارضت السماء وتمّت إعادتك إلى الأرض
والآن بينما تنتظر موتك في هذه الزنزانة القذرة
تعلّم حارستك؟
أنا لم أعارض السماء
بل عارضت نفسي
لم تفعل يداي شيئًا سوى سلب الناس
لكني أردت أن أرى ما إن كانتا قادرتان على منح شيء لهم
لكن في النهاية لم تتحقق رغبتي تلك
أنا الذي تمّ إعطاؤه شيئًا ثمينًا
يولَد الناس ضعفاء
الجميع يعيشون مناضلين متكبّدين عبءَ هوية لا يمكنهم تقبّلها
وللأسف لا مفرّ من تلك المعاناة
لكن ذلك يعني أنه لا يمكننا سوى أن نعاني بينما يتحكم فينا ضعفنا
يمكننا أيضًا أن نناضل لمجابهة نقاط ضعفنا ونعارضها ونغير أنفسنا
...علّمني أولئك الساموراي الصغار ذلك
للناس حرّية أكثر مما يظنون
ناضلوا كما تشاؤون
إن كان ذلك هو قدركم كتلاميذ له
فتابعوا النضال حتى النهاية
بسيوفكم المكسورة تلك
لا تستحق هذه المعركة مواجهة كلٍّ من تاكاسوغي وجماعة الشوغن
لقد تأكّدت هزيمتهم السياسية سلفًا
...لـ-لكن
سيد نوبونوبو، لقد حظيت بموافقة الإمبراطور سلفًا
أنت هو الشوغن
أفهم رغبتك يا سيد شيغيشيغي
لكن لم يعد هناك مكان لك في هذه البلاد كشوغن
أم أنّك تعني أنّك ستؤسس بلادًا جديدة؟
إن كان هناك حاكمان في بلاد واحدة
فسينقسم الرّعايا وستعم الفوضى بينهم
أما زلت ستتشبّث بعرشك وأنت تعلم ذلك؟
لم يعد هناك حاكم في هذه البلاد
كل من بقي هم رجال تجرّهم رياح التغيير
مجرد دمى تتحكم بهم سلطة هذا العصر من خلف الكواليس
لكن تلك الدمى ستنكسر قريبًا أيضًا
في هذا العصر الذي يعجّ بمختلف العقائد والقيم
لم يعُد هناك إمكانية توحيد قلوب الناس تحت حكم حاكمٍ واحد
إن فقدوا بوصلتهم
عقاب إلهي
فستجرهم الرياح أثناء عصفها مثلنا
سينحرفون عن طريقهم ويسلكون طريق الدمار
لذلك السبب تحديدًا يوجد شيء علينا استعادته
...طريقة عيش تتحمل هذا العصر الفوضي بقوة
نوعنا الخاص من الساموراي
هذا هو الدرس الذي علّمونيه
حتى من دون حاكم
يمكن للناس أن يقاتلوا من أجل أصدقائهم ومن أجل الأشياء التي يعزّونها
ومن أجل قناعاتهم الثابتة
يمكننا جميعًا أن نقاتل من أجل ما يحكمنا ونصبح نوع الساموراي الذي نريده
حتى في أظلم دَرَكٍ من الاضطراب
يمكننا أن نكتشف طريقة عيشٍ نجدها جميلة بالنسبة لنا
مثلُ أولئك الساموراي هم ما يحتاجهم العالم في الأيام القادمة
لم يعُد هناك مكان لنا
هذا كلام مسلٍّ
هل تقصد أنّه بالرغم من وجود اثنين من الشوغن، ينبغي على الناس حكم أنفسهم؟
وأنّك ستُلغي دور الشوغن بنفسك لذلك الغرض؟
إن كانت هذه البلاد تعيق طريقتهم في العيش
فسأقبل بكل سرور أن أكون الشوغن الأخير
إلى جانب تلك الدمية التعيسة
!أيها القائد
هل أنت بخير؟
أجل، لا تقلقوا
!سحقًا لك
!غين-سان
...غين-سان
...أ-أنت
مـ-ماذا هناك؟
...نسيت ذكر الأمر
أتذكر طبعة جامب تِلك؟
إن كان الفضول ينتابك لما سيحدث فيما بعد
فادفع نصف الثمن
!غين-سان
وكأني قادر على قراءتها
مرت أسبوعان
لا يحرّك ساكنًا، ناهيك عن فتح عينيه
أعلم أنّك قلقة يا ماتاكو
لكن ينبغي عليك أن تستريحي قليلًا أنتِ أيضًا
نجاته بتلك الجروح لَمُعجزة
هذا ما نخبر أنفسنا به
الكيهيتاي في حالة تعيسة أيضًا
من كان ليظن أن ملكنا سيخوننا قبل خطوة واحدة من الإطاحة بالشاه؟
خسرنا الكثير من الجنود، لكن ما يؤلم أكثر هو خسارة رأسنا المدبر
سيستغرق التعافي من هذا الأمر وقتًا طويلًا
هل سيستطيع شينسكي-ساما الوقوف من جديد؟
...ربما هذه هي النهاية
لقد واجه الشيطان الأبيض
أنا واثق أنّ شينسكي كان مستعدًّا لمواجهة العواقب
لكن لا شكّ فيما رأيته حينها
كان مصابًا في جميع أنحاء جسده وبدا على شفا الموت
إلاّ أنّ عيناه كانتا لا تزالان على قيد الحياة
كان نظره مركّزًا عل شيء ما أكثر من ذي قبل
...شينسكي
ما ذاك الذي رأيته وسط معركتك معه بالضبط؟
لقد خاننا الشيوخ
كانوا متواطئين مع التيندوشو من البداية
كنّا نعبث مع التيندوشو إلى جانب تاكاسوغي وجماعته
أنا واثق أنّهم كانوا في انتظار الفرصة لإبادتنا
ليس الأمر فقط أننا لم نعد قراصنة، بل كنا مُستَهدفين من قِبلهم أيضًا
تسير الأمور على ما يرامٍ إذًا
ماذا؟
بتُّ الآن أقرب بخطوة واحدة من أن أصبح ملك القراصنة
أسرع طريقة لأصبح الأقوى في الكون
هي بأن أن أجعل الكون بأكمله ينقلب ضدي وأهزمهم جميعًا، أليس كذلك؟
كنت سأقتلهم جميعًا في النهاية على أية حال
الأمر أبسط الآن بما أنّ بإمكاني مواجهتهم جميعًا دفعة واحدة
!هذه ليست المشكلة
لا بأس برد دينك لتاكاسوغي وجماعته
!لكننا سنسقط معهم على هذا الحال
لن أسقط أنا وشينسكي بهذه السهولة
حتى تلك الطفلة البكاءة عاودت الوقوف
مهما سقطت من مرة
لذا لا يمكنني أن أسقط أنا أيضًا
...لأنني
أخوها الأكبر
باختفاء شيغيشيغي الحالي
على من تبقى منّا أن نحمل البلاد على عاتقنا
أسقطني نصل العدو مرّة
لكن عُهِدت بدور الإمبراطور
أقف أمامكم مرّة أخرى
بصفتي الشوغن الجديد، أنا توكوغاوا نوبونوبو
أطلب منكم جميعًا أن تمنحوني قوتكم
ودعونا نغير معًا هذا العالم الفوضوي ونبدأ عصرًا جديدًا
لا يمكنني استرجاع ما خسرناه
شكرًا لكم
هل ستغادر حقًّا يا شوغن-ساما؟
لا يمكنني أن أدع التيندوشو والسيد
نوبونوبو يفعلون ما يحلو لهم في هذه البلاد
لكن لا يمكنني العودة إلى إيدو
لهذا سأتجه إلى كيو وأنتظر فرصة لأعود من جديد
إنها مكان استقرار الإمبراطور
لذا لا يمكنهم فعل شيء بسهولة
سأجمع حلفائي الذين أُبعِدوا من الباكوفو، وأضغط على الإمبراطور
وأنشئ إدارة جديدة في كيو
تلك هي الطريقة الوحيدة لمعارضة التيندوشو والسيد نوبونوبو
يمكنكِ البقاء هنا إن أردتِ يا سويو
لا. سآتي معك وأساندك
سيكون الافتراق عن الجميع صعبًا
لكن لذلك السبب بالضبط علي الذهاب
لكي ألتقيهم مجددًا في إيدو والبسمة على وجهي
...سويو-تشان
...كاغورا-تشان
أنا آسف، لا يمكنني اصطحابكم معي بعد
لا يمكنني أن أجعل منكم أعداءً للتيندوشو
فأنتم الوحيدون الذين بإمكاني ائتمانهم على إيدو
لا داعي للقلق
سنحمي إيدو
سنحمي ديارك أنت والأميرة سويو
قد يكون من الصعب علينا فعل ذلك بمفردنا
لكننا نملك حراسك الموثوقين معنا
أليس كذلك أيها الأونيوابانشو؟
شكرًا لكم
لو لم تقتلوني لما نجوت
لكن لا يمكنني أن أبقى ميتًا
...أنا
ستذهب حتى وإن أوقفناك، أليس كذلك؟
لذا اخرس واذهب
لا نحتاج أن يقول لنا أحد ماذا نفعل
واجب الأونيوابانشو هو حماية واجب الشوغن
وواجب الشوغن هو حماية البلاد وسكانها
قد يتغير الشوغن، لكن عملنا يبقى نفسه
نحن أونيوابانشو صديقنا توكوغاوا شيغيشيغي
لا بأس بشيغيشيغي فقط
ألم تتساءل ماذا تناديني عندما تقابلني مرة أخرى؟
"أحب أن تناديني "شيغيشيغي
لنلتقِ في عصر يمكننا فيه أن ننادي بعضنا بتلك الطريقة
الوداع
يا رفاقي
مستشفى أويدو
تمّ تعيين الشوغن الجديد
أكان هذا جيّدًا يا غين-سان؟
...لا يزال الشوغن حيًّا، لكن إيدو الآن
ما الذي سيحدث للعالم الآن؟
قبل الفجر
يكون الليل في أدمس أوقاته قبل الفجر
لكن أبقوا أعينكم مفتوحة
إن أشحتم بنظركم عن الظلمة، ستعميكم أشعة يومٍ جديد
لذا أبقوا أعينكم مفتوحة مهما كانت شدة ظلمة الليل التي تنتظرنا
!غين-تشان، غين-تشان
!أرسلت لنا سويو-تشان رسالة
!ما الذي تفعلينه؟
كاغورا-تشان، رفاق
هل أنتم بخير؟
حالي وأخي أفضل مما كانت عليه في إيدو
نحن الآن في أكثر الأماكن أمانًا في هذه البلاد
القلعة الملكية تحت حماية الإمبراطور
لا حاجة للقلق هنا بشأن أي تهديدات على حياة أخي
في الواقع، لا حاجة للقلق بشأن أي خلاف على الإطلاق
...المشكلة الوحيدة هي
لا أحتاج للحراسة يا كاتاكريكو
نحن داخل القلعة الملكية. هذا مهين
أنا على وشك لقاء أصدقائي
الذين أُبعِدوا عن الباكوفو بسبب ولائهم لي
لا يمكنني أن أشك بهم
إن بقيت شوغن وأنا أحاول خلق عالم بدون شوغن
فلن يتبعني أحد
اسمحوا لي أن أذهب كمجرد صديق
كان حراس أخي السابقون قلقين عليه
فأتوا بأعداد كبيرة حالما سمعوا بالأزمة
يواصلون قرع أبوابنا يومًا بعد يوم
ارفعوا رؤوسكم رجاءً
أجلس أمامكم بصفتي توكوغاوا شيغيشيغي الرجل العادي
هلا ساعدتموني بصفتكم أصدقائي؟
!شيغيشيغي-ساما
بما فيهم أنتم
أخي محظوظ حقًّا لامتلاكه أصدقاء رائعين مثلكم
لقد مرّ علي الوقت
سيعود أخي قريبًا
علي أن أعدّ شايه
!إنه اليوم الذي سأجعله فيه يعترف بلذته
شكرًا لك
نادني رجاءً إن احتجت أيّ شيء
سأسرع لمساعدتك في أي وقت
أعتمد عليك
!تومونوسكي! لقد أتيت
نسيت كم مرّة ساعدتني فيها مذ كنا أطفالًا
هلا قدمت لي يد العون مرة أخرى يا صديق طفولتي؟
...لو سمحت لي يا شيغيشيغي-ساما
لم يعد لديك أيّ حلفاء في هذا العالم
هل تذكرني أيها الشوغن-ساما؟
أسرعت بالقدوم لتقديم يد العون حالما علمت أنك في مشكلة
!لا! كوب شاي أخي
شكرًا لكم جميعًا لمصادقتكم لأخي
!إنا إبرة مُسَمّمة! لا أصدّق أنه أدخلها معه خفية
بوجودكم إلى جانبه يا رفاق
أنا واثقة أنّ أخي لن يخسر لأيٍّ كان
عالجوه في الحال
...لكن السم انتشر سلفًا في سائر جسده
!اخرس وافعل شيئًا وحسب
...لـ-لكن
لا بأس
هذا يكفي يا كاتاكريكو
فهمت
يمكنني الآن أن أعود لكوني مجرد شيغيشيغي
—شو
لدي طلب
...لذا رجاءً يا رفاق
بالرغم من أننا بعيدون عن بعضنا ولا يمكننا أن نلتقي لبعض الوقت
لا تنسوا أخي رجاءً
انتظروا توكوغاوا شيغيشيغي رجاءً
سوف نعود بالتأكيد
في عالم لا يهم فيه الشوغن ولا البلاد
سنعود إليكم كأشخاص مثلكم تمامًا، كشقيقين وحسب
هل عدت يا أخي؟
جئت في وقتك. أعددت بعض الشاي للتو
أنا آسفة
فقد كسرت كوب شايك
تفضّل
ما رأيك يا أخي؟
!بذلت جهدًا أكبر من المعتاد في إعداده اليوم
سويو
...عدت لكوني مجرد أخٍ، لكن الشاي الذي تعدينه
لا يزال ناقصًا
!تبًّا يا أخي! أنت فظيع
أخي؟
لا بدّ أنّك مرهق جدًّا
انسَ أمر البلاد ومنصب الشوغن اليوم
وخذ قسطًا من الراحة
طابت ليلتك يا أخي
أوقات متغيّرة
...أرواح ثابتة
دواهي العصر ومصائبه تهطل كالأمطار
الأسبوع القادم يشهد بداية فصلٍ جديد