نُزل شاي هينويا
العام 710؟
...كان عام 710
...حسناً
!يا لنعيم هيان-كيو
هيان-كيو: اسم قديم لمدينة كيوتو
!خطأ
عام 710 كانت هيجو-كيو
"هيان-كيو هي "غناء العندليب لهيان-كيو
تاريخ
اليابان
فلذا العام 794
الأمر معقّد للغاية، ما خطب هراء
هيجو-كيو وهيان-كيو هذا؟
!إنّه فخّ بلا ريب
هذا ما تحصده جرّاء حفظك الأمور السطحية وحسب
عليك البدء بتعلّم التفاصيل
ذاع صيت هيجو كيو خلال فترة حكم الإمبراطورة غينميه
نقلت العاصمة من فوجيوارا-كيو إلى هيجو-كيو خلال السنة الثالثة من حقبة وادو
حيث ظلّت هكذا حتّى السنة الثالثة من حقبة إنرياكو
عندما نقلها الإمبراطور كامّو إلى ناغاوكا-كيو
!هذا أكثر تعقيداً
ما الغرض من تذكّر هذه التواريخ؟
لن تكون ذا نفع لي البتّة بعدما أصبح فرداً عاملاً في المجتمع
لا أحسب صبيّاً بتخاذلك سيصنع شيئاً في العالم الحقيقيّ
اعتبر الأمر كتمرين شخصيّ وابدأ من جديد
أفضّل التمرين الحقيقي إذًا
أريد أن أصبح قويّاً مثلكِ
...أهذا صحيح؟ لنقم بهذا إذاً
سأقذف الآن مجموعة الأوراق والسكاكين نحوك
سأنطق بحدث تاريخي قبل رميهم
وعليك جمع الأوراق التي تشكّل معاً سنة وقوع الحدث
بينما تتفادى السكاكين عبر غريزتك معصوب العينين
!أنتِ تزيدين من تعقيد الأمر لا أكثر
كيف أقدر على تحديد الأرقام عبر الغريزة وحسب؟
!ها أنا ذي
...تمهّلي لحظة
معركة سيكيغاهارا
انسَ التواريخ، تذكّر الناس
هذا غريب
ألم يكن يدرس التاريخ؟
ماذا، هل أوقف المعلّم الدرس في منتصفه قائلاً "هيّا لنلعب كرة المراوغة اليوم"؟
التـ... التواريخ وحدها لا تكفي لتعلّم التاريخ
خطر لي تعليمه كيف قاتل إياسو واقعياً في سيكيغاهارا
ألم يُسحَق إياسو هنا بالكامل؟ فتَغيّر مسار التاريخ جذريًا
هل أفلح الأمر؟
في أيّ سنة جرت معركة سيكيغاهارا؟
أ... ألفٌ وستّمئة سكّين
حفظ التاريخ بطريقة غريبة
!حُفرت صدمة بذاكرته بدل التاريخ
لم يكن أمامي خيار آخر
لم يكن يصغي إليّ
لا بأس  يا تسوكيو
أنتِ تجيدين تعليم الـ هياكّا مختلف التقنيات
...لذا ظننتُكِ ستكونين معلّمة لائقة أيضاً
أسلوب تعيينكِ للآخرين جانح للغاية
!أنقذني يا غين-سان
لم أعد أرد دراسة التاريخ
اتركني
!أريد تلقّي دروس في الرعاية الصحيّة والتّربية البدنية
يحقّق الجميع درجات كاملة في هذه المواد تلقائياً
!حالما يصلهم البلوغ
حسنٌ إذاً
لنقم بالأمر بالطريقة الصحيحة هذه المرّة
سأقذف الآن دمية الـ كوكيشي الخشبيّة هذه
...والسكاكين نحوك، ويجب عليك
!لمَ تحاولين تعليم صبيّ كيف يقاتل الخشب؟
لم أعد أريد أسلوب التدريس ذاك
!بل اكتفيتُ من تسوكيو-نيه
صحيح، لتكن أنت معلّمي يا غين-سان
بما أنّك ارتدتَ مدرسة معبد فلا بدّ أنّك تعرف طرق تدريس لائقة
نُزل شاي هينويا
...أنت
لمَ أقحمتني في هذا؟
ستحصل على أجر في المقابل
لذا لنعتبر الأمر أخذًا وعطاءً
كيف تجري الدراسة؟
لمَ لا تستقطعون وقتاً للراحة؟
لا ريب بأنّك ستحصل على بعض قطع الكعك أيضاً
اسمع، يؤسفني الأمر أيّها الصبي
لكن لن أتساهل في الأمر عندما يكون المال متورّطاً
لمَ أنتَ متزمّت هكذا؟
على الرجل إتقان صنيعته عندما يعمل
(حسنٌ، افتح المجلّد العاشر من هانا نو كيجي (مانغا
كيف تجري الدراسة؟
لمَ لا تستقطع وقتاً للراحة
للأبد؟
كـ... كنّا على وشك مباشرة الأمر، لا تكترثي لأمرنا
ما الذي يجري هنا؟
انسَ أمر قطع الكعك
!رأسي هو ما تمّ قطعه
!تذمّرك هو السبب في سوء مزاجها
نحن نعتمد عليك صدقاً
يا كورو سينسي
!أصبحت تناديني بأسلوب غريب
تبدو متأهّبة لاغتيالي في أيّ لحظة
لا بدّ أنّكما وصلتما حقبة سينغوكو الآن، أليس كذلك؟
أ... أجل
!رُفع الستار عن حقبة الولايات المتنازعة للتو
هل يُفترض بنا القفز هكذا إلى حقبة سينغوكو؟
لا زلتُ لا أدرك أيّاً من العصور السابقة
تكفي الرجال حقبة سينغوكو وحدها للإفلاح بالأمر
فلم يكن هناك سوى غوريلات تجوب المكان برماحها قبل ذلك
!يا لشبهة الأمر
ماذا عن فترة الانتقال من هيجو-كيو إلى هيان-كيو؟
لم تكن تلك سوى الانتقال من كهفٍ إلى آخر بجواره
ماذا؟
غناء العندليب لهيان-كيو"؟"
7 غناء
9 العندليب
4 لهيان-كيو
الانتقال إلى هيان-كيو
كلا
لقد ادّخرنا 7.94 مليونًا
فلمَ لا ننتقل يا عزيزتي؟
الانتقال إلى هيان-كيو
"لقد ادّخرنا 7.94 مليونًا فلمَ لا ننتقل يا عزيزتي؟ إلى هيان-كيو"
أيّ طريقة تذكير هذه؟
ماذا عن فترة شوغن كاماكورا إذاً؟
انتقال إلى كوخ كاماكورا الثلجي في الجوار
!لم يتطوّروا البتّة خلال الأربع مئة سنة الفائتة
كما لو أنّ البشر سيتطوّرون بهذه البساطة
كانوا أشبه بالغوريلات وقتها
...وبعد ذلك، حدثت مختلف الأمور
وأعلن اشتعال حرب أونين عام 1467
عن بداية حقبة سينغوكو
!هذا تطوّر مفرط
مختلف الأمور؟ ما الذي حدث بالضبط؟
إن لم تخنّي الذاكرة، تمكّنوا من الحصول على تقنية مستقبلية فائقة التطوّر
لكن لأنّهم مجرّد غوريلات بدؤوا القتال على الموز وما شابه
مما قاد بهم إلى سيناريو نهاية الحضارات الشهير ذاك
ماذا؟
1 مجتمعنا
4 القاحل
6 الحزين
7 حرب أونين
مجتمعنا القاحل الحزين، حرب أونين"؟"
خطأ
1 انقضى أمرنا
4 في ظرف
6 ليلة واحدة
7 صحيح يا عزيزتي؟
حرب أونين
"انقضى أمرنا في ظرف ليلة واحدة، صحيح يا عزيزتي؟ حرب أونين"
!لمَ لا ينفكّ يطلب تأكيدها؟
لكن لم أكن أدري بأنّ أمراً كهذا حلّ بكوكبنا
عليك دراسة تاريخ بلدك على الأقل
...صحيح يا عزيزتي
تاريخ أيّ بلاد هذا يا كورو سينسي؟
كفّ عن تحريف التاريخ
ما الذي تقوم بتعليمه إيّاه؟
اهدئي
عوضاً عن التشديد على التفاصيل
علينا تنمية اهتمامه بالتاريخ أوّلاً
كورو سينسي
ما الذي حصل لهذه البلاد بعد هذا؟
رأيتِ؟
لنتابع إذاً
كما قلتُ قبل قليل، أبادت الـ راغناروك اليابان عن بكرة أبيها
ما هي الـ راغناروك؟
اسم بديل لحرب أونين أيّها المغفّل
وهكذا، بعدما فقدت الدولة حكّامها
أشعل قادة سينغوكو العسكريّون الحروب في شتّى الأرجاء
واشتبكوا في حروب دامية لأجل الاستحواذ على البلاد
ذاك إذاً هو عصر الولايات المتنازعة ذائع الصيت؟
هذا صحيح
لا يزال الأمر يفتقر للدقّة، لكنّهم عادوا للمسار الصحيح نوعاً ما
لا أجيد أمر التواريخ
لكنّي أعرف الكثير عن قادة سينغوكو العسكريّين
أودا نوبوناغا وتوكوغاوا إياسو، أليس كذلك؟
من غيرهم؟
مَن اُعتبروا الرجال الأقوى في حقبة سينغوكو
كانا تاكيدا شينغين وخصمه أويسغي كينشين
من غيرهم؟
غيرهم؟
أكيتشي ميتسوهيدي
...وإيشيدا ميتسوناري
غيرهم؟
غـ.... غـ... غيرهم؟
أخبرني، غيرهم؟ غيرهم؟
معظم غيرهم كانوا الغوريلات وحسب
كانت الغوريلات لا تزال على قيد الحياة؟
تمهّل لحظة
ألم تُبَد الغوريلات بعد حرب أونين؟
سيتا، لقد أسأتَ فهم الأمر
كان هناك قائد عسكري أثناء سينغوكو يُدعى بـ تويوتومي هيديوشي
لطالما اعتاد نوبوناغا إغاضته عبر نعته بالغوريلا
جرّاء مظهره الخارجي
غينتوكي، ألم يكن هذا ما كنت تتكلّم عنه؟
بالضبط
لكنّي ظننتُ لقب هيديوشي كان القرد
القرود بالغوريلات ومع هيديوشي كانوا الأمر نفسه بأيّة حال
جميعهم يمتلكون قوة قبض خارقة
هكذا استحوذ باسارا على البلاد
أمر نزع الأسلحة الذي أمر به لقمع المزارعين
كان أمر نزع موز في واقع الأمر
ماذا؟
لم يكن "أرضنا حرّة من كلّ سلاح لعدو، نزع أسلحة"؟
1 أرضنا
5 حرّة
8 من كلّ
8 سلاح لعدو
نزع أسلحة
كلا
1 موزة
5 هائلة
8 وعملاقة
8 يا غوريلّتي، أليس كذلك؟
نزع موز
كان "إنّها موزة هائلة وعملاقة يا غوريلّتي
"أليس كذلك؟ نزع موز
الأمر غوريلّي بما يكفي
كان هيديوشي ناجياً متبقياً من فصيلة قديمة منقرضة
لذا كان نوبوناغا يكنّ له الكثير من التقدير
ماذا ستفعل الآن؟
سينحرف التاريخ مجدداً
كلا، هذا ليس صحيحاً
كان هيديوشي يجيد سلب قلوب الآخرين
فكان معروفاً بملامسته مشاعر الآخرين
...تناقل الناس هذه القصّة
في أحد ليالي الشتاء القارسة، انتعل نوبوناغا نعليه
لكنّهما كانا دافئين لسبب ما
تبادر إلى ذهنه أنّ هيديوشي ربما كان يقضي وقته عبثاً جالساً عليهما
فذهب لتوبيخه
لكن أجابه هيديوشي بهذا
أرجو أن تسامحني يا سيّدي"
شعرتُ بأنّ قدميك قد تصابان بالبرد في هذه الليلة القارسة
لذا استعملتُ السلاح الأثري، إكسكاليبر أوميغا
"لتدفئة نعليك
!أيّ قصّة هذه؟
ما هو إكسكاليبر أوميغا؟
أيمكن أنّ السلاح الذي قام بتدمير العالم لا يزال موجوداً؟
كان استيراد الأسلحة عام 1543 مجرّد حيلة لإخفاء الحقيقة
أي أنّها لم تكن "سنسخّر خزينتنا لشراء الأسلحة النارية"؟
1 سنسخّر
5 خزينتنا
4 لشراء
3 الأسلحة النارية
استيراد الأسلحة
هذا صحيح
كانت "أصبحت لديّ زوجة أخرى، ستكونين عزيزتي
"الجديدة من الآن فصاعداً
1 أصبحت
5 لدي
4 زوجة
3 أخرى
ستكونين عزيزتي الجديدة
من الآن فصاعداً
!أين ذهب إكسكاليبر أوميغا؟
يكفي هذا
لن نقدر على تدارك الأمر إن انحرف الموضوع أكثر
لنترك أمر إكسكاليبر أوميغا على النَعلين الآن
كان لدى نوبوناغا تابع آخر اكتسب ثقته بجانب هيديوشي
كان ذاك آكيتشي ميتسوهيدي
كان رجل بمواهب فاقت هيديوشي
لكنّ هذا زعزع من علاقته مع نوبوناغا
مما أدّى إلى فراق البطلين المُحتم
هذا ما قاد إلى "خيانة الليلة الخامسة عشر" حادثة هونّو-جي
1 خيانة
5 الليلة
8 الخامسة
2 عشر
حادثة هونّو-جي
انقلب مسيتوهيدي على سيّده نوبوناغا، وقام بحرقه موتاً
هكذا إذاً؟
...حسناً، سبق لي السماع بالقصة، لا يهمّني
لكنّ تلك كانت حيلة
قام بسرقة هيديوشي في حقيقة الأمر
وتدفئة نعلي نوبوناغا باستعمال مايكرويف
ولكن حصل انفجار بعد إصداره الرنين وانتشر الحريق
ماذا؟ هكذا كانت عليه حادثة هونّو-جي؟
...أيمكن أنّ ذاك المايكرويف كان إكسكاليبر
سيغما، صحيح
أتيتِ لهذا الجانب أيضاً؟
كان الأمر سنة 1582
كانت عبارة التذكير "سراويل الفراولة الداخلية
"خاصّتكِ تحترق يا عزيزتي
1 سراويل
5 الفراولة
8 الداخلية خاصّتكِ
2 تحترق يا عزيزتي
لحظة، إكسكاليبر سيغما هي العزيزة من قبل وحسب؟
كيف سنعيد التاريخ إلى طبيعته إن أتيتِ إلى هذا الجانب؟
إذاً، ما الذي حدث لـ ميتسوهيدي؟
أخبراني، ما الذي حدث؟
أليس الأمر واضحاً؟
أوميغا وحده من بمقدوره إيقاف سيغما
عندما واجه ميتسوهيدي هيديوشي
تبادلا إطلاق أوميغا وسيغما مما سبّب دمار العالم
لكن بينما كان هذا نهاية كلّ شيء
أعلن البداية أيضاً
هكذا أصبح العالم الذي نعيش فيه كما عليه الآن
هنا يبدأ تاريخنا صدقاً
...لذا يا غين-سان وتسكويو
أرجو أن تعيدا إلقان الأمر منذ البداية
نُزل شاي هينويا
أنت، أعرني المجلّد العاشر من هانا نو كيجي
"وأنا أريد "منّي إليك
ماذا سأفعل؟
ما الذي سيحصل إن عثرت شقيقتي على هذا؟
لم يكن يجدر بي فعل هذا
لم أستطع مقاومة نفسي
المعذرة
...باتسان
عندما تعد للمنزل، اغسل يديك أوّلاً
!تمهّل لحظة
!أنت تسيء الفهم
بمقدورك تخبئة مجلاتك الفاضحة
*** لكن ليس بمقدورك تخبئة
أرجوك يا شين-تشان
لا تتقبّل عائلتي مثل هذه الأمور
لذا أودّ نقل هذه إلى مكان آمن لبرهة
إنّه أمر مؤقت
وهذا ما جرى
لهذا، أنا، لم أكن أفكّر بأي أمر مريب عند اصطحابي لهذه
لم أطلب أيّ تفسير
فأنا رجلٌ أيضاً
أنا أفهم فلا حاجة لقلقك
ما هذا الذي تفهمه بالضبط؟
أنا أفهم الأمر
أي المطلوب "يجب قرع غرفة شينباتشي
"قبل الدخول من الآن وصاعداً
كما يجب الحرص على عدم إخراج القمامة
"من حاويته الخاصة بأنفسكنّ
هذا ما عليّ إخبار كاغورا وأوتاي به، أليس كذلك؟
!ما الذي تنوي إخبارهما به؟
!لا تدرك الأمر البتّة فعلاً
عليك المرور بمرحلة جمب (قفز) قبل أن تتسلّق سلالم البلوغ
مررتُ بمرحلة فيديو غيرل شخصياً
!لا تشركني معك
لا أنظر إلى جمب بتلك النظرات الشنيعة
ماذا إذاً؟
أتقصد أنّه من المحرج امتلاك "هو لاف-رو"؟
ليس الأمر هكذا
ما في الأمر وحسب أنّ هنالك أناساً
سيأخذون الأمور الفاضحة وحدها في الاعتبار ويكوّنون الانطباع الخاطئ مثل والديّ تاكا-تشين
!انتبهي
ماذا؟
حتّى شقيقتي صارمة بشأن هذه الأمور
ما هذا يا شين-تشان؟
لا تكترث لهنّ، ما الذي تعرفه النساء عن روعة "هو لاف-رو"؟
في ظلّ هذا المجتمع الحديث حيث تملؤ الخلائع شبكة النت، وتشتد القوانين والأنظمة المفروضة قساوة
لا يزال لاف-رو يرفض الخضوع ويكشف عن الحلمات بجرأة في الـ جمب
كم من الشجاعة تظنّه يمدّ قلوب الشبّان بها؟
الأمر ليس مثل تعرّي أولئك النساء الفاضحات على النت
الأمر أشبه بخلع نجمة غناء صافية لملابسها
...فهنالك معنى وراء هذا! وأصلاً
!فهمتُ الأمر
أدركتُ روعة الحلمات، لذا أخفض صوتك
قد تسمعنا شقيقتي
بأيّة حال
...من أجل حماية أحلام أولئك الشبّان من شقيقتي والآخرين
يُدعون برابطة الآباء والمعلّمين
أجل
لأجل حمايتهم من رابطة الآباء والمعلّمين، علينا إخفاؤهم بمكان ما للأسف
ماذا سنفعل؟
ما الذي تقوله؟
لا بدّ أنّه سبق لك إخفاء مجلّة فاضحة أو اثنتين
كـ... كلا
لم يسبق لي قراءة أشياء كهذه
!لحظة! ما الذي تفعله؟
حسناً، هنا إذاً؟ يا للتقليدية
لقد أسأتَ الفهم
جمعتها لديّ لاحتوائها على مقابلات لـ أوتسو-تشان وحسب
...وهنا
إخفاء كتب بين كتب أخرى؟
!ليس كذلك هنا أيضاً
أو فعلتَ هذا لتوفير تبرير "أنا أضعهم أينما توفّرت المساحة الشاغرة وحسب
ولستُ أحاول إخفاء الأمر وما شابه"؟
!كلا
!كنت أستعملهم لتغطية الثقب في رفّ الكتب وحسب
أنتَ ساذج يا باتسان
ساذج للغاية
أماكن الإخفاء التي تخطر لك هي أوّل ما يتبادر إلى أذهان 98% من الشبّان في البلاد
تقليدية قدر ما يمكن
لا يسعك أن تسمي هذا بالإخفاء
!الأمر أشبه برصّهم جانب مجلّدات دراغون بول
لا تستهن برابطة الآباء والمعلّمين
تركوك كما أنت لأنّك افتقرت لجرأة شراء مجلّات خليعة حقيقية
أنتَ وضيع لدرجة أنّ مغلّفات ينغ جمب
وصفحات الملابس الداخلية مع قوائم الطلبات البريدية تكفي لإرضائك
لذا لم يلاحظوا أمرك البتّة
هل كان عليك كشف هذا؟
باتسان
ما هو أوّل ما يخطر ببالك عندما تفكّر بتخبئة المجلّات الفاضحة؟
أين سأبقيهم بأمان عن أعين الناس؟
أليس شيئاً من هذا القبيل؟
هذه هي غلطتك
مهما حاولت إتقان تخبئة الأمر
حقيقة إخفائك لشيء وحدها كافية للإنذار
بخطب ما في الغرفة
كما تتخصص رابطة الآباء والمعلّمين
في تعقّب رائحة توتّركم، شعوركم بالذنب، وعذريتكم
!رابطة الآباء والمعلّمين مخيفة للغاية
لا تخبّئ المجلّات الفاضحة في غرفتك
بل استعمل الغرفة لإخفائها
إن أعدت تشكيل غرفتك
لن يبدو أيّ جزء مثير للريبة بالتحديد مما يضعف حاسّة شم الرابطة
عليك تحويل هذه الغرفة إلى حصن مخصّص غرضه حماية المجلّات الفاضحة
هل إخفاؤها أمر بذاك الجلل؟
عليك تغيير مواضع أثاث غرفتك أوّلاً، ونصب قفل على جميع حجرات التخزين
لكن هذا سيجعل حقيقة إخفائي لشيء ما أمراً جليّاً
هذه مجرد حيلة
فلتضع أيّ مما تكتنزه هناك
لكنّ رابطة الآباء والمعلّمين ستهبّ نحو الأمر بلا ريب
ومع مواصلتهم فكّ الأقفال تتلاشى شبهاتهم
بمقدورك إخفاء أمر تخبئة المجلّات الفاضحة عينه
ليست بالخطّة السيّئة البتة
لمَ يتصرّف كما لو أنّه استراتيجي إخفاء مجلّات فاضحة؟
...لكن
ماذا لو فتحوا قفل خزنة المجلّات الفاضحة فجأة؟
لن نخبّئ المجلّات الفاضحة
سندرجها بكل عفوية في هذا الرفّ
من وجهة نظر رابطة الآباء والمعلّمين، الغرض المخفيّ هو غرض يطلب العثور عليه
لذا لن نقوم بتخبئتها
هذه هي الطريقة المثلى للتحايل عليهم
استراتيجيّ إخفاء المجلّات الفاضحة تعمّق في تفكيره لدرجة أعجز فيها عن فهمه
لـ... لكن ماذا إن عثروا عليها صدفة؟
سبق وأخبرتك
هذه الغرفة حصن مخصّص لحماية المجلّات الفاضحة
لكي يصبح بمقدورها فعل ذلك
ستتحوّل إلى نمط يلائم المجلّات الفاضحة
لن تلتفت أعين رابطة الآباء والمعلّمين إلى المجلّات
بل نحوك أوّلاً
!لا تعبث معي
!سيرون أمامهم هوساً فظيعاً بدل المجلّات الفاضحة
لذا أخبرتك بأنّه يجب أن تطابق الغرفة المجلّات الفاضحة
!بل أصبحت فاضحةً بنفسها
من يكترث لأمر الغرفة؟ لا تُزح عينيك عن هدفك
!أنتَ من أزاح عينيه
لا يُعقل إخفاء المجلّات الفاضحة بما هو فاضح أصلاً
!أنا أحاول تخبئة المفاضح هنا
ماذا؟ أهذا صحيح؟
هذا مُحال
لا سبيل لإخفاء انحرافك
أنا أستسلم
!ما الذي تشير إليه؟
إن رأى أحدهم غرفتي هكذا
سيُقضى أمري
أنتَ مصيبٌ فيما تقول حقّاً
إن كنت تريد تجنّب الكشف عن مجلّاتك الفاضحة
الطريقة الأسهل هي عدم فتح المجال لرابطة الآباء والمعلّمين للدخول في المقام الأوّل
لم أقل شيئاً كهذا
لكن أهذا ممكن صدقاً؟
سيكون وضع قفل على الباب مثيراً للشبهة بلا ريب
بدل المانع الفيزيائي، نحن بحاجة
لمانع ذهني حتّى نردعهم عن دخول الغرفة
هكذا إذاً؟
!لم يتغيّر شيء عن ذي قبل
لن يودّ أحد الوطء بقدمه هنا
"سينتهي بهم المطاف بـ "أعتذر على التطفّل
!لا عجب
!أفضّل الرضخ ووضع الأقفال على الباب بدل هذا
!ليس رضخاً من هذا النوع
إلى اللقاء
!لا تقابلني بهذا
فكّ وثاقي! كما أنّ مشكلة المجلّات الفاضحة لم تُحلّ بعد
لنقم بهذا إذاً
من الصحيح أن الحيل الوضيعة كالإخفاء لن تجدي نفعاً مع رابطة الآباء والمعلّمين
ما علينا تنفيذه هو إعاقة تعرّفهم على المجلّات الفاضحة في حالة عثورهم عليها
...على سبيل المثال، شيئاً من هذا القبيل
عثرت على هذا؟ قد يكون هناك ما هو
مخبّأ في رفّ الكتب أيضاً
أبليت حسناً بالعثور على هذا، قد تجد شيئاً
تحت سجّاد الـ تاتامي تالياً
حسنٌ إذاً، أين الأخيرة؟ ربما على المكتب؟
عيد ميلاد سعيد يا أختي
...شين-تشان
!كيف؟
!أيّ مفاجئة عيد ميلاد هذه؟
!لمَ تلعب المجلّات الفاضحة دوراً شاعرياً؟
ستعترمها السعادة على هذا النحو وستتناسى أمر عثورها على المجلّات الفاضحة
!كما لو أنّها ستفعل
ألستُ أعطيها واحدةً كهديّة؟
ماذا عن هذا إذاً؟
شين-تشان
ماذا؟ ما هذه الكتب؟
أنا آسفة
!كيف؟
!لمَ ألعب الدومينو بمجلّات فاضحة؟
ولمَ تعتذر إليّ عندها؟
ذنب تحطيمها لسلسلة الدومينو خاصّتك
سيدفعها لنسيان أمر عثورها على المجلّات الفاضحة
!كما لو أنّ هذا سيحصل؟
!رؤية شقيقها على تلك الهيئة ستصيبها بصدمة أبدية
تكهّنتُ بقولك هذا، لذا أضفتُ حيلة صغيرة إلى الدومينو
عيد ميلاد سعيد يا أختي
"عيد ميلاد سعيد يا أختي"
!أخبرتُك بالتوقّف عن أمر أعياد الميلاد
شين-تشان
!كما لو أنّ هذا سيحصل
!لن نخدع أحداً هكذا
كما أنّ هذه الطريقة تسمح لي بإخفاء المجلّات
!يوم عيد ميلادها وحسب
هناك من يحتفل بعيد ميلاد سعيد في العالم كلّ يوم
"هناك من يحتفل بعيد ميلاد سعيد في العالم كلّ يوم"
كفّ عن استعمال المجلّات الفاضحة للحديث بأمور حسنة! هذا يثير غيظي
شين-تشان
!ما الذي يفعله أناسٌ من مختلف بقاع الأرض هنا؟
كما أنّ مجلّاتي الفاضحة أصبحت مفضوحة
!على صعيد عالميّ
عيد ميلاد سعيد لي
!هذا يجعلني أبدو وحيداً حقّاً
ليظهر أحدكم! فليأتي أحد للاحتفال بعيد ميلادي
ظللتُ أفكّر بأمر المجلّات الفاضحة وحسب
!ولم أعد أدرك ما الذي يجري
ما الخطب في الاحتفاظ بمجلّات فاضحة؟
لمَ عليّ تخبئتهم؟
ما هي المجلّات الفاضحة أصلاً؟
ما المقصود بالفاضح؟
هل أُصبت بظاهرة غيشتالتزرفال؟
لا يعتبر "هو لاف-رو" كتاباً فاضحاً أصلاً، أليس كذلك؟
لا بدّ أنّك لن تتعرّف على احتوائه بذاءات
بداخله من الغلاف فقط
...قد يكون هذا
قد يجدي الأمر
هو لاف-رو
دراغون بول
ماذا؟ بالغنا في التفكير بالأمر وحسب
استبقنا الأمور واستحوذت مختلف السخافات على أذهاننا
هذا ما تجنيه من فكرك المنحرف على الدوام
ليس باليد حيلة
...فالرجال جميعهم
منحرفون
أصابني كلّ هذا التفكير العقيم بالإرهاق
لنذهب لاحتساء بعض الشاي هناك
شين-تشان، غين-سان
جلبتُ الشاي
كلا، نسينا تنظيف الغرفة
الحلقة القادمة
"اكتمل أخيراً منزلي "1 إل جي كي
:الحلقة القادمة
تعكس المرآة الجمال والقبح كما هما
وأخرى أيضاً
(الآن، كلمة فروزن (متجمّد
تجلب أمراً واحداً إلى البال
لكنّ فصل هذا المانجا نُشر قبله
فقرّرنا عدم الاكتراث للأمر