نائبة قائد القسم الثاني من قراصنة الفضاء تشيدوري
أميرة الألماس موتسو
!كنت قرصانة فضاء؟
—مضى وقت طويل أيها المحـ
لقد اتّخذت قراري
!هذه السفينة ملكٌ لساكاموتو تاتسوما
سأشتري هذه السفينة بعبيدها وكلّ ما فيها
شكرًا جزيلاً لك أيتها الربان
أنت شخصٌ لطيفٌ حقًّا
أخذٌ وعطاء
هذا هو معنى التبادل العادل
غدًا في كوكب كينوو، سنعدم جميع العبيد
بما فيهم تلك الفتاة
أخبرها أنها كانت لذيذة
طلب من ساكاموتو تاتسوما: شاهدوا هذا البرنامج
!!من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
إن سألتني عن سبب فعلي لما فعلته حينها، فأنا أيضًا لا أعلم
لربما لم أُرِد أن يتورّط الآخرون في معاركي الخاصة
أو ربّما أردت أن أكفّر عن بيعي لكل العبيد إلى ذلك الحين
...لا، في الغالب
أرادت ابنة قرصانٍ القيام بمبادلة تجارية حقيقية حتى النّهاية وحسب
اترك دائمًا مكانًا يكفي للحصى في حقيبتك
!أخمدوا النار
إذًا؟ أهذه هي نتيجة "مبادلتك التجارية الحقيقية"؟
يبدو أنهم يعيدون لك فكّة ضخمة
أجل، خسارة كلّ هذه العملات أمر لا يليق بتاجر
!أ-أيّها الأوغاد
من الأفضل لي أن أجمعها كلّها هذه المرّة
إلى آخر ينّ
أين هو ذلك الأحمق؟
لا بدّ أنّهم أدركوا أنّ خدعتهم لم تنجح
وربّما قرّروا محاولة أخذه والهرب
ابحث أنت في سطح السفينة
حسنًا
—مهلاً يا موتسـ
...أيها الـ
أهلاً بعودتك يا نائبة القائد
من الجميل أن تعودي إلينا أخيرًا
...لنتابع
من حيث توقّفنا في ذلك الوقت...
كما هو مُتَوقَّعٌ من ابنة قرصان
تتّخذ تعبيرًا شجاعًا حتّى النهاية
هذا ما أريد قوله
لكن يبدو أنّك توقّعت حدوث هذا
الجميع يعلمون أن القراصنة لا يموتون ميتة هانئة
كما يمكنني توقّع اللّقطة التالية حيث سيصاب وجهك ببراز الطيور
!ليس مجدّدًا
!كما أن النّوارس على هذا الكوكب تتبرّز بكميّات كبيرة
هل تقصدين أنّكِ كنت مستعدّة للموت في أيّة لحظة؟
لا يمكنني إزالته
لمَ بقيت على متن هذه السفينة إذًا؟
أكان ذلك لأجله ربّما؟
لمَ لم تهرب؟
لنفس السبّب الذي منعك من ذلك
لم تكوني طعمًا كافيًا بمفردك
لضمان هروب الجميع
...أنت
حاولتما إلهاءنا باتخاذكما لدور الطّعم بأنفسكما
وكسب ما يكفي من الوقت لكي يهرب العبيد
موتسو-ساما، هذا تمرّد لا يُنكَر
يمكنني الآن أن آمر بإعدامكما بحرّية
26.477
أجل، وإعدامهم أيضًا
ما الأخبار عندكم؟
تمّ تحديد الأهداف على بعد 50 كلم جنوب هذه السفينة
وقد أطلقنا النيران عليهم للتو
العبيد نائمون مع الأسماك الآن
هذا صحيح. كانت الأمور على نفس الحال حينها
حاولتما حماية رفاقكما
لكن لم تتمكنا من فعل أي شيء
وسقطتما إلى الأرض ببساطة
وها أنتما الآن
ساقطان على الأرض
الناس لا يتغيّرون، صحيح؟
أجل، لا يتغيرون
تمامًا مثل وجهك الغبيّ
ويحي، أنا آسف
نسيت أنّي لم أرَ وجهك من قبل
!دعني أقول لك شيئًا أيها المحتال
أكثر شيءٍ أردنا استرجاعه منك
!هو حياة تلك الفتاة
لو لم تهرب حينها
لو كنت من استلم القيادة
!لاستعدت مجد تشيدوري المنهارة
!لكن هذه الخائنة أفسدت كلّ شيء
!أيها القائد
أنتم من رماها مرّتين كحصاة
أنا تاجر
سأبيع لكم أيّ شيء بكلّ سرور، سواء كانت
سفنًا أم حقائبًا، طالما سأتقاضى ثمنًا لها
لكن مهما كان المبلغ الذي ستعرضونه
فليس لدي شيءٌ لأبيعه لحثالة
لا تفهم قيمة تلك الحصى التي ندعوها رفاقًا
هلاّ غادرت رجاءً أيّها السيّد؟
!أ-أيها الوغد
الناس لا يتغيّرون؟ أحسنت قولاً
فلم تتغير البتّة منذ ذلك الحين بدورك
يا للأسف
لم يؤثّر كلّ ما فعلتماه في مخطّطاتي بأيّ شكلٍ من الأشكال
كلّ ما تبقّى الآن هو أن تغرقا في أعماق
المحيط وسيجري كلّ شي كما خُطِّطَ له
التجارة ليست شيئًا سهلاً، صحيح؟
ففي النّهاية لم أقم سوى بالأخذ
لم أتمكّن من إعطائهم أيّ شيءٍ في المقابل
كلا، كانت حصاتك منتوجًا ممتازًا
كان ذلك عملاً جيّدًا
لم تكن سوى حصاة
كل البضائع لا قيمة لها حتى تصل إلى رفوف المحلات
التجار مثل الكيميائيين الذين يستخرجون قيمة
اللا شيء ويحولونها إلى أرباح
اكتشافك لتلك القيمة يجعلك تاجرة كفؤًا
أمّا الآن فقد حان دوري
ألم أقل لك أني سأشتري هذه السفينة بعبيدها وكلّ ما فيها؟
لم أنوِ ترك أي شخصٍ محبوسًا داخل قفص
بما فيهم أنت يا موتسو
لم تعودي قرصانة
ولا مجرّد حصاة
أنت ماسة وجدتها في العراء
!جوهرة تُدعى رفيق
!أ-أيها الأوغاد
ادّعينا الموت وتنكّرنا كرجالٍ لك
لا أصدّق أنّك خُدِعتَ بنفس الخدعة مرّتين
أنت حقًّا لا تصلح لأن تكون قائدًا
قائدٌ أحمق واحدٌ أكثر من كافٍ
!نار
!انتباه لجميع القراصنة
!أيها القائد! سفن العبيد
!لقد استولينا على أسطولك
سلّمنا السفينة الأمّ أيضًا
...كيف تمكنّوا من
!وحرّر جميع العبيد
لديكم خمس دقائق
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
!أيها الأوغاد
...أربعة
...خمسة
!أيتها الجدّة؟
!كان ذلك سريعًا! ألم تسمعيني أقول "خمس دقائق"؟
عندما يشيخ المرء يبدو الوقت وكأنّه يمرّ بسرعة أكبر
!لا، لقد مرت خمس ثوانٍ وحسب حقًّا
!لقد أطلقوا علينا
!اللعنة! تجاهلوا نيرانهم وأطلقوا نيراننا على العبيد
!أ-أيها القائد! لقد اختفوا
ماذا؟
مـ-مهلاً
أسلوب القتال ذاك
بشرة فاتحة اللون
...وقبعة مضفورة لتجنّب الشمس
لا يعقل أن تكون
!هل أنت ياتو؟
إذًا أميرة أسطول قراصنة فضاءٍ هي أيضًا
عضوة في أقوى عرق محاربين عرفه الكون؟
!أين يترك ذلك بطلتنا؟
!تبًّا لك يا تاتسوما
!ما كنت لتختار نائبة أخطر منها حتّى لو حاولت
ياتو؟ ماذا يعني ذلك؟
!ألم تعلم؟
!نار
!قوموا بتأخيرهم
هل يحاولون الهرب؟
لن أدع ذلك يحدث
!لستم الوحيدون القادرون على استخدام القذائف
!أيها القائد! لقد تمّ تدمير كل الأسلحة
!لا يهمّ! انطلق بسرعة
ألم تفهم ما معنى انتظر؟
نسيت فكّتك يا سيّدي
...مـ-موتسو
بتلك القوة والموهبة
كان بإمكانك أن تصبحي قرصانة عظيمة
لمَ لا زلت تخدمين ذلك الرجل؟
لمَ تبقين مجرّد تاجرة؟
ألتردّي له الدين؟
أم لتكفّري عن بيعك للعبيد؟
هراء
حتّى إن أردت ردّ ديوني
أو التكفير عن خطاياي
فقد اختفت كلّها
أخذ منّي ذلك التاجر المجنون كل ديوني وخطاياي
أقف أمامك كشخص خسر كل شيءٍ كان لديه
مجرّد موتسو
نائبة قائد الكايِّنتاي، موتسو
!إنهم العبيد من ذلك الوقت
...لا تقولي لي أن الكايِّنتاي هي
تذكر هذا
أنا لست حصاة التقطها ذلك الأحمق
الشخص الذي وجد كومةً من الجواهر حينها
كان أنا
ما هذا؟
وأنا التّي ظننت أني سأرى وجهك أخيرًا
لكنّه دنِس كالعادة
لن يتّم بيعه
!موتسو-ساما! أنا مسرورٌ لسلامتك
كنت أعلم أنّك ستتمكنين من فعلها
كما أنّك استطعت شراء سفينة بتلك الحقائب غير المربحة
!أعيدوها! أعيدوا سفينتنا إلينا
فطنة العمل خاصتك تفوق كلّ المقاييس يا موتسو-ساما
!لنحتفل بعودة موتسو-ساما السالمة
!أنتم! لمَ لا يريد أحدٌ الاحتفال بعودة القائد السالمة
لأنك لم تعُد سالمًا
إنّهم يتمنّون رحلة سعيدة لوجهك
مع ذلك أنا مندهش أنّ أسطول الكايِّنتاي خاصتك
مُؤَلَّف من العبيد الذين حرّرتهم
هذه تجارة أيضًا
لا يملك العبيد مكانًا يلجؤن إليه، لذا منحتهم منزلاً كأعضاء في طاقمي
يوفّر لي ذلك تكاليف العمل بالمقابل
حالة مربحة لكلّ الأطراف
سأنهي الحديث هنا إذًا
لأني واثق أنّك تفضّل الموت على أن تعترف أنّك قمت بذلك لأجل فتاة
سيتوجب عليك مكافأتي على خدماتي
فأنا أدير عملاً أيضًا
سأنهي الحديث هنا
لأني أيضًا واثق أنّك تفضّل الموت على أن تعترف أنّك قمت بذلك لأجل فتاة
قلتَ أنّي لم أعد قرصانة، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟
من الواضح أنّ هذا أسوأ من القرصنة
لا تأبهي للتفاصيل الصغيرة
يقوم القراصنة والتّجّار بنفس الأشياء تقريبًا
نأكل ونتبرّز وننام ونتقيّأ
أنت الوحيد الذي يتقيّأ في أي مكان وفي كلّ مكان
كما أنّك تعلمين مسبقًا الفرق بين القراصنة والتّجار
هذا صحيح
...نحن لصوصٌ نعيش من أجل المتعة
كايزوكو
!(نحن كايزوكو (لصوص سعداء
هنا قام بالتلاعب بلفظ "كايزوكو" التي تعني قرصان، أو حرفيًّا "لص البحر" وغيّر
المعنى إلى "لص سعيد"، مع أن اللفظ نفسه إلى أنّ الكانجي الذي في بداية الكلمة مختلف
نحن مستعدون للذهاب
...كايِّنتاي
!انطلاق...
غين-تشان للأعمال الحرّة
غين-سان، غين-سان، توصّلنا بطرد من موتسو-سان
!ماذا؟ هل هي مكافأتي؟
!كما هو مُتَوَقَّعٌ من الملازم الشّفرة، إنهّا تفهم الأمر
!انظر يا غين-تشان
!إنّها 50 مليون ينّ
!حقًّا؟
أو بالأحرى، حقيبة تسع 50 مليونًا
!مملوءة بالفجل المخّلّل
كان عملاً جيّدًا
وبتلك الكلمات، ملأت المرأة جيوبها بالحصى
وأبحرت عبر بحر النجوم
غين-تشان للأعمال الحرّة
مهلا، ماذا؟
انتهى بنا المطاف ببقاء بعض الوقت
!لا تقل ذلك بتلك الطريقة
كنت غاضبةً لأن أشخاصًا يظهرون عادة في أغنيتي البداية والنهاية فقط
حصلا على فصلٍ من حلقتين انتهى نهايةً جيّدة، لذا أنا سعيدة لذلك
ماذا تقصد بأّنها ياتو؟
أول مرّة أسمع بذلك
كانت هناك تقلّبات
لكنّ الموسم الثالث من غينتاما الذي بدأ بمؤتمرٍ صحفي اعتذاري
تمّكن من أن يبقى على الهواء لموسمي عرض الآن
حدثت أشياءٌ كثيرة حقًّا
لعبنا كرة السّلة وارتدينا الأثواب
لقد بذلنا جهدنا حقًّا للنجاح باستغلال مجهودات الآخرين
...حسنًا
والآن
!بفضلكم، تقَرّر أنّنا سنبثّ لموسم عرضٍ ثالثٍ أيضًا
...أجل
حسنًا
أنتما، ما بال ردود الأفعال السيئة هذه؟
أراهن أن الجميع اكتشفوا مسبقًا أننّا سنتابع العرض من خلال مجلات الأنمي
أو موقع تي في طوكيو الرسمي
وبما أنّه سيتوجب علينا تدبّر أمرنا بميزانية محدودة
فالأمر أشبه بسيف ذي حدّين
!أنتما! ما خطب هذا المزاج؟
!تصرّفا بحماس أكبر، حتى إن اقتضى الأمر إرغام أنفسكما على ذلك
لكن بصراحة
كانت العودة صعبة حقًّا هذه المرة
"فقد استعمل طاقم عمل المانغا غلاف مجلة جامب ليقولوا لنا "لا تفعلوا
وقال الكبار القذرون
"سيعطي هذا مثالاً سيّئًا، لذا مثّل طاقم عمل الأنمي بأكمله واعتذر"
وفوق كلّ هذا قالوا
"شعرك متجعّد كلّيًا، أظهر بعض الاستقامة"
وأوشكوا أن يرغموني على حلق شعري
!أقنعتهم بشكل ما بأن أُبقي على 7:3 منه
لا يمكن لأي بالغ يشترك في هذا الأنمي أن يكون شخصًا محترمًا
أجل، فقد تحولنا من إنتاج لسانرايز
إلى إنتاج من قِبل بانداي نامكو *يكترز فجأة
هل كان ذاك اسم الشركة حقًّا؟
بانداي نامكو *يكترز هي بانداي نامكو *يكترز وحسب
مهلا، ألن يكون من الأسهل اختصارها إلى بي إن *؟
!أنا أقصد أنّه لا وجود لرنين هناك
!"أقصد أنّه مجرّد حرف "بي
عند إدارة شركة ما
هناك أشياء يجب على المرء إخفاؤها عن العامّة
!وما فائدة إخفاء اسم الشركة؟
بغضّ النظر عن ذلك، ماذا سنفعل بوقت العرض المتبقي؟
هل نعرض ملخّصًا أو ما شابه؟
قال الرؤساء أن نجعل الأمر يبدو مميزًا أكثر
لأنه إن قمنا بملخّص عادي
سنبدو مثل تلك العروض المُؤَخّرة بسبب مشاكل الإنتاج
يا إلهي، يا للإزعاج
في تلك الحالة
ما رأيكما أن نَصف كلّ ما حدث إلى الآن بينما نعطي آراءنا حول ذلك؟
لكن إن كنّا نحن الثلاثة فقط، أفلن يبقى الأمر على حاله؟
يمكننا أن نجعل الأمر مميزًا بأن نستضيف ثلاثة ضيوف مميزين
ماذا عن شيءٍ كهذا؟
تم تأكيد البثّ لموسم عرضٍ ثالث
مشروع الاحتفال
ملخّصنا
:ضيوفنا اليوم هم
ساكاتا غينتوكي
ساكاتا غينتوكي-سان
(ساكاتا غينتوكي (أنثى
(ساكاتا غينتوكي (هيجيكاتا
وساكاتا غينتوكي-سان
!مهلاً لحظة
ما هذا؟
!ليسنا ضيوفًا
!إنّهما أنا
!كيف نتواجد في نفس الوقت؟
اخرس
لأن هناك طلبًا علينا بالطبع
!تبًّا لذلك! الطلب عليكما هو طلبٌ علي
هل أنت جايان؟
!أيها الوضيع الحثالة
!أنت هي أنا
أنا لست أنت من الداخل
لا تسئ الفهم
!وأنت اخرج من جسدي بسرعة
أيها الرئيس، ما رأيك في سلوك هذا الشخص؟
لا أذكر أنّي في صفّك أيضًا
أيتها الساقطة المجنونة
!ماذا قلت؟
!X لا تتبجح بجسدي يا مايوبوتاي
!؟X من الذي تدعينه بمايوبوتاي
وأيضًا ما خطب تسريحة الشعر تلك؟
هل تحاول أن تتصرف بشكل رائع؟
؟V مع أن جسدك الحقيقي يملك قصّة شعر على شكل
؟V هل هذا بسبب قصة الشعر على شكل
؟V هل تريد التحرر من لعنة قصة الشعر ذات الشكل
!إطلاقًا أيتها الخرقاء
!يمكنني تسريح شعري في جسدي الحقيقي إن حاولت ذلك أيضًا
!يمكنني تغيير مظهري في أيّ وقت
!توقفا أنتما الاثنان
!يشعرني هذا بالإحراج، لذا توقفا
!لا يمكنني متابعة هذا
!أوقفوا التصوير! لنبدأ من جديد
غين-تشان للأعمال الحرة
ما الأمر يا غين-تشان؟
بدا ذلك مميزًا كما تعلم
!لا نريد التميز إن كان سيخرج عن السيطرة بهذا الشكل
لا نبحث عن شيء في مستوى عالٍ كما لو أنّ
!عيد الميلاد ورأس السنة حلّا في نفس الوقت
!القليل يكفي
!ثلاثة أيام بنهاية الأسبوع تكفي
ثلاثة أيام بنهاية الأسبوع إذًا؟
تم تأكيد البثّ لموسم عرضٍ ثالث
مشروع الاحتفال
ملخّصنا
:ضيوفنا اليوم هم
غا*ـا
غا*ـا-سان
أو*تيغا
أو*تيغا-سان
ما*ي
وما*ي-سان
!مهلاً لحظة
!أوقفوا التصوير
غين-تشان للأعمال الحرّة
!قلت ثلاثة أيام وليس ثلاثة نجوم
!مع أنه كان ينبغي عليّ توقع ذلك
كانت تلك المزحة في إس دي غاندام سلفًا، كان
!اسمها ثلاثة هزائم سوداء أو ما شابه
بترك الأمر جانبًا لوهلة
فقد أصبح العبث هكذا أمرًا سهلاً في الواقع
* أريد أن أسألهم عن القصة خلف الانتقال من سانرايز إلى بي إن
!هل يعلمون ما حدث؟
لا أظن ذلك
ماذا عن هذا إذًا؟
تم تأكيد البثّ لموسم عرضٍ ثالث
مشروع الاحتفال
ملخّصنا
:ضيوفنا اليوم هم
ساداهارو
ساداهارو-سان
دوزايمون
دوزايمون-سان
(هيديوشي (غوريلا
وهيديوشي-سان
!لا فكرة لي عمّا يقولونه
!أوَلم يكن بإمكانك التحدّث كالبشر من قبل؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
ظننت أن حلقة حيوانات أليفة مميزة ستكون مهدّئة للأعصاب
!ليست كذلك! إنّها مقلقة وحسب
المعذرة
لكن بينما كنا نعبث انتهى بنا المطاف ببقاء أقلّ من 30 ثانية
!حقًّا؟
!فلننس أمر المشروع الآن. لنسترجع كل ما سبق دفعة واحدة
غين-تشان للأعمال الحرّة
...وبهذا الشأن
!ترقبوا موسم العرض الثالث رجاءً
تنتهي صيحة الأسلوب
بمجرّد أن يترجم إلى كلمات
:هناك نوعان من الناس في هذا العالم
من يصرخون بأسماء ضرباتهم
ومن لا يفعلون
في الحلقة القادمة، لدينا أسلوب وهجوم مطلق
!أجل
الحلقة القادمة مؤلفة من جزأين
بمشاركة شينباتشي لسببٍ ما
لذا سنسترجع مشاهده دفعة واحدة
ردوده السريعة جيّدة جدًّا، نريد أن يتردد
صداها في الجبال في الليل
!!وأيضًا ستكون هناك أغنيتا بداية ونهاية جديدتين! أجل