غين-تشان للأعمال الحرّة
طلبٌ من يامازاكي ساغارو: الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة أثناء المشاهدة والمحافظة على مسافة آمنة من التلفاز
تقرير مراقبة يامازاكي ساغارو
الأسبوع الأوّل من مهمة تعقّب التحرّكات
لا بوادر تحرّكات من الأعمال الحرّة لليوم أيضاً
غين-تشان للأعمال الحرّة
عندما علم نائب القائد بأنّ الرئيس هنا
كان بطل حرب الـ جوي، الشيطان الأبيض
قرّر بدء ترصّد أفعاله
لكن بغضّ النظر عمّا جرى في ماضيه، الرئيس الآن مجرّد عاطل أحمق
غين-تشان للأعمال الحرّة
سأذهب إلى قاعة الـ باتشينكو
ماذا أكون بالضبط بمراقبتي عاطل يعطل في الأرجاء؟
غين-تشان للأعمال الحرّة
سنذهب للتنزّه
بينما يواصل الوقت سيره عبثاً
أشكّ لماذا أصبحت مراقباً
أنا أشبه بقارئ الرموز ذاك
جلّ ما نفعله كلّ يوم هو الاستغراق فيما يمرّ أمامنا
تمضي حياتنا حتّى انقضائها بمراقبتنا الآخرين لا أكثر
ماذا؟
هذا غريب، لا يفحصه
أيّها المدير، يبدو أنّ هذا الشيء قد تعطّل
حتّى الآلات يحصل لها هذا
ربما لن يمرّ الكثير حتّى أتعطّل أيضاً
المعذرة
أيمكنكِ السماح لي بتفحّصه؟
لا حاجة للقلق، إنّه ليس معطّلاً
إنّه يعاني عسراً بسبب فحص الكثير من الـ آنبان لا أكثر
عليك الابتهاج
عملك ليس مثل سير النقل وحسب
جميعنا مسنّنات قيّمة في العجلة الضخمة المعروفة بالمجتمع
وكلّ فرد بيننا جزء لا بديل له في هذا العالم
إنّه يعمل الآن، شكراً جزيلاً لكِ
لا حاجة لذلك، يمكن للآلات أن تكون مرهفة الصنيعة
قد تتقاذفك مشاق الحياة
لكن أرجو أن تثابر في عملك
حاضر
سأبذل ما بوسعي
يبدأ حُب المراقب بمراقَبة
تقرير المراقبة، اليوم العاشر
لا جديد مع الأعمال الحرّة اليوم
وتاما-سان بحسنها المعتاد
ظلّت أعيني متسمّرة نحوها منذ ذاك اليوم
كنتُ لا أطيق هذا الترصّد، لكنّي الآن لا أنفكّ عن الانغماس به
اليوم 12
اليوم الثاني عشر
لا جديد في الأعمال الحرّة أو حُسن تاما-سان كالمعتاد
...تاما-سان
انتهى بي الأمر بمراقبتكِ وحسب على غيرك
اليوم 15
اليوم الخامس عشر
لا جديد في حُسن تاما-سان اليوم كالمعتاد
تاما-سان
أودّ اعتقال تلك العينين
اليوم 20
اليوم العشرون
...تاما-سان
من أين أتيتِ؟ وإلى أين تتّجهين؟
اليوم 25
اليوم الخامس والعشرون
تاما-سان، لمَ أنتِ تاما-سان؟
اليوم 30
اليوم الثلاثون
...تاما
...خصيتيّ
اليوم 35
اليوم الخامس والثلاثون
تاما-سان
...تاما-سان
!تاما-سان
!ما هذا؟
!ما خطبه؟
!إنّه لا يؤدّي عمله على الإطلاق
أصبح لا يراقب سوى تاما-سان وخصيتيه منذ منتصف التقرير
كوندو-سان
ربما علينا ترك سلك الشرطة وإنشاء مدرسة إعدادية للمطاردِين
!لا تصنّفني معه
مطاردتي ليست بمستواه المختلّ
لم تعد هذه مهمة ترصّد الآن
عليك فرض حظر على العلاقات حتّى نشدّ أسر فرقتنا
لمَ تحاول القضاء على علاقة حبّي في الآن ذاته؟
تعامل مع الأمر بنفسك إذاً
لا بدّ أنّكما تدركان بعضكما كمطاردين رفيقين
!تمهّل يا توشي
أتودّ منّي التدخّل في علاقاته الشاعرية؟
كلا! مستحيل
قد يعقد عليّ بسحر أسود ما
سيستعمل تعويذة السحق
تعويذة السحق: إحدى الهجمات الخاصّة في سلسلة ألعاب دراغون كويست
!انتظر يا توشي
أوتوسي للوجبات الخفيفة
تاما، اذهبي لإضاءة اللوحة بالخارج
حاضرة
ما الذي أقوم بفعله؟
عليّ مبادرتها الحديث
عليّ إخبارها بأنّ كلماتها أمدّتني بالقوّة وأعبّر عن شكري
لكن ماذا بعدها؟
لا أعرف شيئاً بشأنها
هذا لا يجوز
لا أستطيع التظاهر كمجرّد متفرّج الآن
مرحباً
هل الرئيس موجود؟
أجل
النقيب أوكيتا؟
لمَ أتى إلى هنا؟
قال الرئيس لتوّه، هل سيقابله هنا؟
!إنّه يعرف
!الشيطان الوحيد الذي أردتُ تفادي كشفه لي قد كشفني
سأقود بسفينتك نحو برّ الأمان
تمهّل! ما الذي تنوي فعله؟
لم يسبق لي رؤية غمزة محتقنة كتلك
سيضعني على قارب من مناديل بدل قيادتي إلى برّ الأمان
سيُغرقني ويصنع منّي محلّاً للسخرية لا أكثر
ما الذي تريد الحديث بشأنه إذاً؟
سأدخل في صلب الموضوع
أيمكنكم السماح لـ يامازاكي بـ****** آليّتكم تلك؟
ربطني بحصيرة وألقى بي في المحيط بدل قارب المناديل
ماذا؟ لا أفهم ما الذي تتكلّم عنه
الأمر كما مع الأسدية والمِدقات في الأزهار
أعضاء التكاثر في الزهرة
!ليس هذا المقصود
كان يامازاكي مكبوتاً في الآونة الأخيرة في واقع الأمر
وهذا يؤثّر سلباً على عمله
!ربما ذلك، لكن طريقة تعبير أخرى أفضل
...لذا تساءلنا إن كان بمقدورنا استعارة لعبة اللهو الجنسية خاصّتكم
من هي لعبة اللهو الجنسية؟
!اسمع يا أنت
ماذا تظنّ فتاتنا تكون؟
أليست دمية لهو منفوخة؟
أين اللهو فيما يحيط بك؟
هل تسخر منّا؟
لن نسلّم فتاة واجِهتنا إلى أمثالكم
أيعني هذا أنّ يامازاكي-سان يكنّ الاهتمام لـ تاما-سان؟
توقّف يا شينباتشي-كن، هذا محرج
جلبتُ معي نسخة من رسالة الحُب خاصّته تحسّباً للظروف
ربما ستفهمون الأمر بعد قراءتها
!تلك ليست رسالة حُب
ما هذا؟
!أصابتهم الريبة
...تمهّل لحظة يا أوكيتا-كن، هذا
!كما سيدركون أمر مراقبتي لهم
من هو يامازاكي؟
هذه مشكلتك؟
؟V أهو ذاك الرجل بقصّة الـ
ذاك نائب القائد! إلى أيّ حد تناسيتَ الأمر؟
لديّ وصف للحدث هنا في بياناتي
تاما-سان، تذكّرتِ الأمر؟
آنبان
إنّه من سبّب بتعطّل قارئ رموز بسبب أطنان من الـ آنبان
عدوّ جنس الآلات
خطر
بأي شكل تتذكّرينني؟
!كما أطلقت عليّ بالعدوّ
رأيتَ الآن؟
هذا ما تقوله فتاتنا، لذا نرجو منك المغادرة
حسنٌ حسنٌ، أصغوا إليّ أوّلاً
...كما ترون في رسالة الحشود هذه
ما هي رسالة الحشود؟! أتعني رسالة من ثانويّ بين الحشد؟
كان الـ شينسينغومي يضعونكم تحت أنظار المراقبة مؤخّراً
وهيجيكاتا-سان يترقّب فرصة سانحة لاعتقالك
لا مانع لديّ، هات ما لديكم
لا يراودني شكّ في متعة مواجهتك
لكنّي لا أطيق أن تجري الأمور كيفما يهوى هيجيكاتا-سان
وهكذا، كسبيلٍ لحلّ الوضع
لمَ لا نعقد قراناً بين يامازاكي وتاما-سان؟
بمقدور الـ شينسينغومي والأعمال الحرّة التوصّل
إلى تسوية بعد الاقتران أقارباً
كما ستُبرّئ من جميع الشكوك حولك
لن أسمح بهذا
لا يمكنكم التمادي في الأمر بدون سؤال المعنيّين بالأمر عن مشاعرهم
أليس كذلك يا تاما؟
أنا لا أمانع
...أرأيت
!ماذا؟
لا أمانع أن أصبح أداةً إن كان هذا سيضمّ جماعتين سويّةً
أقصى مبتغى الآلة هو إفادة الناس
أبدو كإنسان سيّئ هنا حقّاً
!تاما
كيف تقبلين الأمر بهذه السرعة؟
من يكترث إن تمّ اعتقال هذا المغفّل؟
هذا صحيح
!لن نسلّمكِ إلى شخصيّة بسيطة كتلك قطعاً
أوضع ما يكون
ذاك المتوحّش
!ذاك الحثالة
تم إهانتي إلى مستوى الحثالة
ليس باليد حيلة إن كانت راضيةً بالأمر
بصفتنا أوصياؤها، سنحضر العشاء على الأقل
والحساب كلّه عليكم طبعاً
لا مشكلة في هذا
إن أخفق يامازاكي في الأمر فسيظلّ مديناً لي طوال حياته
!الحثالتان الحقيقيّتان هنا
!لا تأتِ إلى هنا مجدداً يا وجه الشرّ
عليكم تحظير مأدبةٍ كبيرة
أودّ بعض الزيت عالي الجودة أيضاً
أوتوسي للوجبات الخفيفة
أعددتُ المسرح
الباقي بين يديك يا زاكي
!ماذا؟
ما الذي فعله؟
أصحبتُ الإنسان السيّئ هكذا
إنّها تكرهني
...لكن
ربما لا أملك الحقّ في التذمّر
...لم أظلّ متفرّجاً لأنّ مهمّتي كانت المراقبة
اخترتُ البقاء كذلك خشية الفشل
عليّ التحرّك
عليّ القبض على حياتي
وعلى قلبها بيديّ
سأستغلّ من المأزق فرصة سانحة
انتهت فترة المراقبة
...مرحباً، يا له من يوم بهيج
أيمكنني طرح سؤال ما؟
ما هو؟
عائلتا الـ شينسينغومي والأعمال الحرّة
كيف حصل هذا؟
لا أدري
!لا تقابلني بهذا
لمَ علينا عقد لقاء زواج مع أمثالكم؟
هذا يدور ببالنا نحن
الاقتراح كان منكم
سوغو، ما الذي يعنيه هذا؟
ألم أطلب منك التصرّف مع غراميّة يامازاكي البلهاء؟
لا أعلم شيئاً عن هذا
طُلب مني دفع يامازاكي نحو التركيز على عمله
فظننتُ أنّه سيهدأ حال استقراره مع امرأة
كيف فكّرتَ بهذا؟
كيف يصبح مِن أهل مَن كان يراقبهم؟
عليك الهدوء يا توشي
سيكون الأمر كتحقيق سريّ
إن تسلّل إلى حياتهم الخاصّة كصهر لهم
فسيكون الحصول على المعلومات أمراً يسيراً
وحالما يتطلّب الأمر سأقفز نحو حياة أوتاي-سان
الخاصّة وأقوم بمساندته
!ما تستهدفه أنت هي الأجزاء الخاصّة عينها
ما الذي تثرثران بشأنه؟
أين الطعام والشراب؟
خصّصنا جزءاً من وقتنا للقدوم هنا
لأنّكم طلبتم فتاة واجِهتنا
لا يمكننا تسليم ابنتنا إلى أناس بهذه الوقاحة، أليس كذلك أيّتها الأم؟
يعجب أنّ موظّفين مدنيّين مثلهم يظنّون ابنتنا
في متناولهم بتعابيرهم المتبجّحة تلك
!هذا كلام من هم بصراع دائم مع الفقر
عليكم إبداء الامتنان لتسنّيكم عقد لقاء زواج مع موظّفين مدنيّين
أيّها الأب، أكانت تلك لهجة عاميّة للتو؟
كانت أوقح من أن تصل مسامعي
هلمّ إلينا بمترجم
من يجيد اصطلاحيّات المافيا الصينية
!من هم المافيا الصينية؟
كما ظننت، نشب النزاع بين المرافقين
إن تركت الأمر بين أيديهم سينتهي هذا اللقاء بالفشل بلا ريب
بمقدوري الثقة بنفسي وحسب
...مهما حصل، عليّ
عليّ الدفع بـ تاما-سان نحوي
أنا تاما
سررتُ بلقائك
أنا يامازاكي ساغارو
سررت بلقائكِ أيضاً
يا لها من شابّة حسناء
لا بأس بدقّة عينك يا يامازاكي
أيّها القائد، هل رأيت عيني اليمنى؟ أسقطتُها بمكان ما
إنّها ابنتنا التي ترعرعت بمنتهى العناية ومصدر فخرنا
ألم يأتِ يامازاكي-سان في جانبكم بعد؟
أنا هنا
المعذرة أيّها النادل، ألم يجهز الطعام بعد؟
أنا لستُ نادلاً
كان الطعام هنا مسبقاً
أيّها الأب، إنّه سوتيه جيمي مغطّى بالدماء
لستُ وجبة طعام
يامازاكي-سان، وصلني أنّك تشغل مركز الرجل السويّ في الـ شينسينغومي
ألا يمكنك رفع صوتك أكثر؟
ثلاثون نقطة
ما الذي تقيّمني عليه يا شينباتشي-كن؟
أهذا جلّ ما لديك؟
لو كنتُ محلّك لقلت " لا أريد سماع هذا ممّن
"ترك مهامه كالرجل السويّ
كنتُ لأقبل بهذا
هذا أقصى ما يقدر عليه الضبّاط ممن تصوغهم القواعد
ما خطبهم؟
شرارات عداوتهم تتطاير
إنّهم يحاولون اعتراض الأمر بلا ريب
عليّ التماسك
سحقاً، لا أقدر على الرؤية بسبب الدم
استعمل هذا إن أمكن
تاما-سان
هل أنت بخير؟
هل علينا الاتّصال بالإسعاف؟
أنا بخير
شكراً لكِ
إنّها رائعة صدقاً
...تُبدي طِيبة ليست من سمات فتيات غينتاما
...هذا هو سبب
ألم يكن عليكِ مناولته محرمة وليس منديلاً ورقياً؟
كانت لتوقف النزيف أيضاً
يا لغرابة الأمر، سمعتُ بأنّها خادمة آلية
ذات كفاءة، لكن ربما 45 نقطة هنا
!ما الذي تقيّمه أنت أيضاً؟
يجعلنا عملنا عرضة للعديد من الجروح المفتوحة
نحن بحاجة لمن تقدر على التعامل مع هذه الظروف بخفّة وفعالية
أعتقد أنّه كانت هناك بدائل أفضل كطلب عدّة
إسعافات أوليّة من النادل
ما خطب هذا التنافس الدنيء؟
كفّ عن النزاع كالحَموات يا نائب القائد
المعذرة أيّها النادل
قد أصاب رأسه بضرر V يبدو أنّ ذاك الشخص بقصّة الـ
أخبرتك بأنّي لستُ نادلاً، كما أنّي من أصاب رأسه
ربما كان عليك ترك التعقيب للتوّ لـ هيجيكاتا
!كفّ عن تعقيد الأمور
اقتل اقتل اقتل اقتل
كان عليك اتباع هذا بتعقيب مزدوج يا هيجيكاتا-سان
أنتَ تعيقنا
من الذي تقيّمه أنت؟
ما الذي يجري؟ هل تواجهون مشكلة بشأن ابنتنا؟
وأنتم، هل لديكم مشكلة مع صبيّنا؟
التوتّر يخيم على الأجواء
ليس هكذا تكون لقاءات الزواج
على رسلكم، على رسلكم
فلتهدؤوا
نعتذر على التأخير
إنّه الطعام يا رفاق
إنّها فرصتي، عليّ تغيير الموضوع
سبق لي رؤيتكِ تتسوّقين من قبل يا تاما-سان
هل تمارسين الطبخ؟
أنا خادمة آلية، فأتكفّل بمعظم النشاطات المنزلية
أهذا صحيح؟ يا لها من شابة صالحة
بالفعل
حسنٌ، قلبنا المزاج
أليس هذا أقلّ ما يُفترض بالآلات أن تقدر على فعله؟
لا يجيد ذاك الصنف سوى طهي اللحم وحساء البطاطا
دَخل عرضاً
ما الذي يتناوله أعضاء الـ شينسينغومي معظم الوقت؟
لدينا قاعة طعام في المقرّ
لكنّ الطعام ليس طيّباً فنخرج لتناول الـ رامن كثيراً
ها هو أظهرها
سيتبع بقوله الآن
"أودّ تناول طهيكِ يا تاما-سان"
ماذا؟ يا للتقليدية
أخبرتكم بعدم تعقيد الأمور أكثر
استعملت تعقيب "التعقيد" من قبل
لا مخزون مصطلحات إذاً
كيف قرأت ما يدور ببالي؟
"ليس بمقدورنا الآن استعمال جملة "أودّ تناول طهيك
ليس باليد حيلة
"لنتجاوز بعض الخطوات حتّى نصل "أودّ تناولك
تجاوزتَ أطنان الخطوات! أيّ نصيحة مستهترة تلك؟
أعاقوا حديثي بالكامل
بعدما لمح لي بصيص من الضوء
هذا يعني أنّ وجبات طعامكم ليست متوازنة
أرجو أن تأتوا إلى محلّنا إن كان يسعكم الأمر
سأعدّ الطعام لكم
!تاما-سان
لاحظتْ الأمر وباشرت الحديث بنفسها
صدقاً؟
أجل، دائماً ما أراعي التغذية أثناء الطهو
فلا بدّ أنّه سيحسن من صحّتكم
تاما-سان
أنتِ كبريق الضوء الذي يسطع عليّ في دوّامة الظلام هذه
أحسنتَ الصنع يا يامازاكي
لقد فعلتُها
ينضح قلبي بالمشاعر ولا أظنّ أنّ هنالك مساحة للأكل الآن
سنبدأ نحن إذاً
كانت مجرّد استعارة
ما رأيكِ يا تاما؟
لمَ لا تعطفي عليهم ببعض الطهي المنزلي الآن؟
ماذا؟ بإمكانكِ إعداده الآن؟
أجل
قمتُ بالتحضيرات للعشاء مسبقاً
أنا متشوّق لتذوّقه
هذا كالحلم
لم أتصوّر أنّ فرصة تناول طهي تاما-سان ستسنح لي بهذه السرعة
...ما الذي ستقوم
لا داعي للقلق
تجمع تاما المكوّنات داخلياً وتقوم بالطهي ضمن جسدها
ليس الأمر كما ترسمه مخيّلتكم، فلا حاجة للقلق
لقد... لقد جهز
تفضّلوا الـ مونجا
الـ مونجا إذاً؟
يبدو لذيذاً
أليس أفضل من المعتاد اليوم؟
هل بذلتِ أفضل ما لديكِ لأجل يامازاكي-سان؟
حسنٌ حسنٌ، كفّي عن مضايقتها أيّتها الأم
تفضّلوا بتناول الطعام
أجل
...لحظة
تاما-سان، أهذا مونجا؟
إنّه مونجا
مونجا إذاً؟
لحظة، صدقاً؟
إنّه مونجا
حسنٌ، إنّه مونجا
أهو مونجا؟
أكان الـ مونجا فسيسفائي الهيئة هكذا؟
إنّه مونجا
ما الخطب؟
...هل تشعرون بألم في معدتكم
كلا، كلا، كلا
أردتُ حفر الأمر في ذاكرتي وحسب
سينتهي بي الأمر بجرحها هكذا
عليّ الهدوء
لطالما كان الـ مونجا غريب المنظر بأيّة حال
لا بأس
لن تفعل تاما-سان شيئاً كهذا
لكن، ملعقتي لن تتحرّك
لحظـ... ليساعدني أحدهم
تمهّلوا
لا تعبثوا معنا بهذا الهراء
نائب القائد
ليس هناك أيّ مايونيز البتّة
!تلك ليست المشكلة
أجل
سيكون من الإهدار تناول هذا بمفردي
...لنأكل سويّة
لا بأس، صنعنا حصّتنا بأنفسنا
!هذا قيئ اشمئزازكم
يامازاكي-سان؟
لم يرقك إذاً بالفعل؟
كلا، ليس الأمر هكذا
شعرتُ بأنّه أفضل من أن أهدره وحسب
صحيح، أيمكنني اصطحابه معي للمنزل؟
أودّ تناوله برويّة هناك
إن كان يروقك هكذا فخذ هذا معك
!جميعكم تتقيّؤون اشمئزازاً في النهاية
!هل أنا عامل جمع القمامة؟
يامازاكي-سان
...كان عليك التقيّؤ اشمئزازاً في منتصف تعقيبك
أنت! هذا قيئ صدقاً، أنت تتقيّأ الآن بالفعل
سأذهب لتنشّق بعض الهواء
علينا الآن ترك الشابين بمفرديهما وعدم عرقلتهما
!توقيتكم الآن؟
!لم تفعلوا شيئاً سوى عرقلتي
تاما-سان، أين أنتِ؟
تاما-سان
هذا فظيع
بدل قدرتي على دفعها نحوي أصبح الأمر بهذا السوء
كلا، الأمر ليس هكذا
أدفعها نحوي؟ لقاء زواج؟
لم يكن أيّ من هذا مهماً
كلماتكِ أمدّتني بالقوّة آنذاك، لو تمكّنت من التعبير عن ذلك وحسب
بينما لم أقدر على إخبارها بشيء بهذه البساطة
وجرحتُها فوق هذا
يا لي من وضيع
ما الذي تفعله هنا يا يامازاكي-سان؟
ستُصاب بالزكام
تاما-سان
أعتذر على الخروج ومغادرة ذاك الحدث المهم
تذكّرتُ أمراً مهمّاً
لذا ذهبتُ للحصول على بعض المكوّنات
انتظر قليلاً من فضلك
لحظة، تاما-سان؟
لا أعلم إن كان جيّداً
لكن ألم تكن تريد هذا يا يامازاكي-سان؟
الـ آنبان يلائمك حقّاً
حارسٌ يحمي المجتمع في خفية عن أنظار الجميع
قد لا يحسب الناس حساباً لجهودك
لكن أرجو أن تتذكّر بأنّ هنالك أحدهم في مكان ما يشاهدك
يامازاكي-سان؟
هل ارتبكتُ غلطةً ما مجدداً؟
كلا
شكراً لكِ يا تاما-سان
أشعر بتحسّن
هذا يسرّني
هل نعود إذاً إلى البقيّة؟
كلا
الأمر على ما يرام
حصلتُ على ما أتيت لأجله
لكن ماذا عن العلاقة بين غينتوكي-ساما والـ شينسينغومي؟
لا حاجة للقلق
المراقب يامازاكي ساغارو سيبقي أنظاره على الـ شينسينغومي
أرجو أن تثابر في عملك
حاضر
...المعذرة
...هذا هو مونجاياكي ردُّ المعروف منّي
انسَ التواريخ، تذكّر الناس
بمقدورك تخبئة مجلاتك الفاضحة
*** لكن ليس بمقدورك تخبئة
غين-سان
دروس تاريخ
كيف تخبّئ مجلّاتك الفاضحة
!قم بتعليمنا
الحلقة القادمة أكاديميّة ؟ بجزئين
دروس تاريخ وكيفية تخبئة مجلّاتك الفاضحة
شاهدها لأنّها ستفيدك حتماً يوماً ما
ربما