تابعي استعمال سيفكِ ذاك من أجلي
وعندما يحين الوقت، استعمليه لقتلي
ذلك هو انتقامي
أجل، ذلك هو واجبي
عليّ أن أقتله هذه المرّة بكل تأكيد
!توقفا
هذا يكفي
لقد فعلتما ما يكفي
!نار
ما هذا؟
لمَ يقاتل الميماواريغومي والناراكو بعضهما؟
!هل خنت الباكوفو يا ساساكي؟
لقد أسأت الفهم
!العجوز
عليك أن تكون في صفّ أحدهم لكي تخونه
!شيمارو
!تماسك يا شيمارو
لكن لم يكُن له حلفاء كي يخون
لقد كان يعتبرنا والباكوفو ورجاله وحتى نفسه أيضًا كأعداء عليه تدميرهم
أليس كذلك؟
هذه وقاحة يا سيد ماتسودايرا
لديّ شخص يمكنني أن أتراسل معه
كلّ ما في الأمر أنّه لم يكن بمقدوري إرسال رسالة مهمة له منذ وقت طويل
فقد كان الإرسال سيّئًا
لكني واثق أنّ الرسالة ستصل من هنا
...من هذا المكان فوق أطلال هذه البلاد
من فوق جبلٍ من جثث الساموراي
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء السابع
خطيئة
!!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي في غرفة مضيئة ومن مسافة آمنة من التلفاز
حان وقت الحساب أيها الشيطان الأبيض
مهما كان مخطط ساساكي
ومهما قاومتم
فلن تتغير هذه البلاد
لكن استبشر أيها الشيطان الأبيض
فقد طال عواؤكم المتواصل
السماء أخيرًا
وسيحاسبونكم بأيديهم
...إنه
ما الذي تفعلينه يا هذه؟
ابتعدي من هناك
هل تريدني أن أفعل ذلك حقًّا؟
إن كنت جادًّا حقًّا فتابع
لكن إن كانت الشكوك تساورك فتوقف
لكن لو كنتما جادّين حقًّا لما كنت أزال واقفة على قدميّ
على هذه الحالة ستُدَمّر الشرطة السوداء والبيضاء
هذا ليس وقت القتال فيما بيننا
ومن المخطِئ في نظرك؟
...إنهم
لا أعلم بشأنهم
لكنني أعرفها هي
لا أعلم ما فعلته في الماضي
لكني أعرف من هي الآن
هي ليست شخصًا سيّئًا
حتى وإن طعنتك من الخلف؟
أنت لا تعرفين شيئًا
أنا شخص يمكنه طعنك من الخلف
افعلي ذلك إذًا
إن كان ذلك حقًّا ما تريدينه، فافعلي ما يحلو لك
لكن
كفي عن البكاء
توقفي عن الكذب على نفسك
كنت مثلك في السابق
لكني تغيرت بعد أن التقيت جميع من هنا
هذا الكوكب كوكبٌ حرّ
للجميع حريّة عيش حياتهم كما يريدون
كنت أقتل أيّ شخصٍ أُمِرتُ بقتله
فقد تربّيت بتلك الطريقة
كانت تلك طريقة عيشي لحياتي
لكن لقاء ذلك الرجل جعلني غريبة
انتهى المطاف برغبتي في العيش مثله
عجزت لأول مرة عن قتل شخصٍ ما
حتى بعد أن سلبته كل شيء
لم أتمكن من توجيه الضربة القاضية له
كل ما يمكنني فعله الآن هو وضع حدّ لحياة إيسابورو
هل تكرهين فكرة قتل الناس الآن؟
ليس تمامًا
أنت تحبين كعك الدونات، أليس كذلك؟
كلي
من الآن فصاعدًا
سآكل معكِ
!نوبومي
!تماسكي
إلى جميع الوحدات في جزيرة كوكوجو
انسحبوا من المعركة في الحال
فلتَشْغل الوحدات الجوية أسطول العدو
وتغطي الوحداتَ البرّيّةَ كي تتمكن من الهرب
!هل هذه نائبة القائد إيماي؟
!لكن القائد الأعلى أمرنا أن نواصل القتال حتى إبادة العدو
لن يعود القائد الأعلى على الأرجح
أعطوا الأولوية لأرواحكم قبل كل شيءٍ آخر من الآن فصاعدًا
حتى وإن لم يبقَ وجود للميماواريغومي
!مهلًا
ما الذي حدث يا نوبومي-سان؟
!نوبومي-سان
!نوبومي
اذهبا
بسرعة، قبل أن أغير رأيي
إن لم تسرعا
فسيأتي
إنّه قادر على إزهاق روح بلاد بأكملها
إنّه غراب حقيقيّ
موكورو
لم تخوني سيّدك مرّة واحدة فحسب، بل مرّتين؟
خنتني أنا في المرة الأولى
والآن تخونين ذلك الرجل
...وقد كانت أوامرك هي ذاتها في كلا المرتين
وهي قتل ذلك الرجل
اقتليني
ذلك هو انتقامي
لن أتلقى الأوامر من أحد بعد الآن
كلي
سآكل معكِ من الآن فصاعدًا
سواء كان إيسابورو أم أنتم
مهما كانت هوية من عليّ قتله
فسأشهر سيفي بمشيئتي
!تلك هي كفّارتي
موكورو
يبدو أن أجنحتك قد قُصَّت منذ وقت طويل
لا يمكنك الطيران إلى أي مكان بالأجنحة التي بقيت لك
لا مهرب لك
لن يهرب أحد من أجنحة ياتاغاراسو حقيقي
يا للعجب
لدينا أرنب نادر هنا
لكنه لا يزال لا يعرف استعمال جسده بطريقة صحيحة بعد
مصيركم الموت على أية حال
...لا يهمني من الأول
موكورو
هل أرتعش حماسًا؟
لا يبدو أن الأمر كذلك للأسف
ليس وكأني خائف
لكنّ جسدي قد أدرك قبل عقلي
أنه وللمرة الأولى، أواجه عدوًّا
!قد لا أتمكن من هزيمته
من تكون يا هذا؟
أوتسورو
إنه غراب خدم السماء وطالها في النهاية
القائد السابق لناراكو تينشوين
ورجلٌ أصبح واحدًا من التيندوشو
!أوتسورو
ابتعدوا عن الطريق
أين هو كوندو-سان؟
!وأين هو ساساكي؟
!احترس يا توشي
!كاتسورا؟
!نائب الرئيس
أنتما بخير إذًا يا ماتسودايرا وهيجيكاتا
ما الذي يجري هنا؟
كل شيءٍ يسير كما خطط ساساكي تمامًا
انقسم الجميع، أعداءٌ كانوا أم حلفاء
الوقت يداهمنا
إن لم نستغل هذه الفوضى فلن نحظى بفرصة أخرى للهرب من هذه الجزيرة
أخبرنا رجالنا بذلك بالفعل
كلما استمرت هذه العملية لوقت أطول إلاّ وزادت صعوبة الهرب
حدّنا هو ساعة ونصف
أخبرناهم بالتراجع بمجرد انقضاء تلك
المدّة مهما كان وضعهم
أيها العجوز
اجمع وحداتنا واهرب من تطويق العدو
هناك فرقة تمويه في الانتظار عند البحر
...نـ-نائب الرئيس
اهربوا دون انتظارنا حتى وإن لم أعد وكوندو-سان
سواء عدت أم لا
هذا هو آخر أمرٍ لي بصفتي نائب رئيس الشينسينغومي
ستنفذونه، أليس كذلك؟
...هذا
إشارة الانسحاب
ماذا عن إنقاذ كوندو-سان؟
علينا أن نفترض أنّ العملية قد نجحت وحسب
!الآن
!تراجعوا
!سنستغل نيران التمويه نحن أيضًا
يا للأسف
أجنحتي تمتّد في كل مكان
لا يمكن لجرذ واحد أن يهرب من مَنَالها
—قـ
!قائد أوكيتا
أوتسورو-ساما
لا حاجة لتلطّخ يديك بدماء هذه القوارض البذيئة أكثر من هذا
سنهتم بالباقي
يا إلهي
هل تعاملني كمواطن عجوز متقاعد؟
أنا لا أنزل إلى الأرض إلّا نادرًا
لذا دعني أستمتع قليلًا
أكره قول هذا يا أوتسورو-ساما
لكن الجرذ الذي كنت مولعًا به
قد عصفت به رفرفة واحدة من جناحيك سلفًا
هكذا إذًا
يا للخسارة
!شينباتشي-كن
!اهربوا
!اهربوا بسرعة
عجبًا! ألا تزال حيًّا؟
لن يكون الأمر ممتعًا خلافًا لذلك
!أوكيتا-سان
إن كنتم قد اتخذتم موقفًا لتغيير هذه البلاد
فعليكم ألّا تَجْثوا بسبب شيءٍ بسيط كهذا
استجمعوا كل ما لديكم من قوة
هل أنت بخير أيها القائد الأعلى؟
لا يمكننا الاتصال بنائبة القائد
—ماذا نفعل
يا إلهي
أمرتِ الرجال بالتراجع لكنكِ بقيتِ هناك في نهاية المطاف، أليس كذلك؟
أدركتِ أن خطتي لم تكُن لتنجح إطلاقًا، أليس كذلك؟
حتى لو استجمعنا كل ما لدينا
فلن يكفي ذلك للإطاحة بهذه البلاد أو بالسماء، أليس كذلك؟
لم أتصور أن تتصرفي بهذه الطريقة
أظن أنّ حتّى النخبة يجهلون الكثير
...كسبب متابعتك للقتال هناك بدل التخلي عني
أو سبب توجّهي إلى هناك
أمسكتك
لا يوجد أحد إلى جانبك يمكنه الحراك أيضًا
بل يوجد
!يوجد واحدٌ ها هنا
إنه يجاري ذلك الوحش حقًّا
هل يواجه أسلوب المبارزة ذاك بالغريزة وحسب؟
...لا، يبدو الأمر
هل هو معتاد على أسلوب القتال ذاك؟
سيفه يستجيب من تلقاء نفسه وكأنه يلتقي صدفة من جديد بسيف
واجهه آلاف المرات
...أيها الزعيم، لا يُعقَل أنّك
أنت تعرف سيفي، أليس كذلك؟
إن كان الأمر كذلك، فعلى الأرجح
يوجد في ذكرى
هزيمة لا يمكنك محوها
أنت تعلم
أنه لا يمكن لسيفك أن يطالني
!غين-تشان
حتى وإن لم يستطع سيفي أن يطالك
فسيفعل سيفنا ذلك
انصرف أيّها الطيف
أيها الشيطان الأبيض
مهما قتلته من مرة
فلا يمكنك التهرب
من الخطيئة التي تكبّدتها حينها
ما دمت تعارض السماء
قدرك هو أن تواصل قتل ذلك الرجل
...جـ-جرحه
كما قلت لك، لا يمكن لسيفك أن يقتلني
!تراجعوا الآن
!بسرعة
!أيها الزعيم
هذا هو حدّنا
وراءهم
لا تدعوا أحدًا منهم يهرب
...من
!من ذاك؟
إنه ذلك الشخص ولكنه ليس كذلك في نفس الوقت
لكن الشيء المُؤَكَّد الوحيد
هو أنّك لستَ من قتل شويو
!بل ذاك الرجل
يُتبَع
عرض مسبق
هل هناك فائدة من هذا؟
ليس تمامًا. خطر لي الأمر للتو
!اتفقنا على أن أكون قاتلتك
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الثامن
سأوكل الباقي لك
فأنت ابنة من النخبة في النهاية
...إيسابورو
عليّ أن أرسل رسالة
...الشينسينغومي والميماواريغومي
...لم شمل ووداع
قائدا كلا المنظمتين أمام
...أعظم أزمة تواجههما
وقرار حياة أو موت