أخي؟
أخي
!يا أخي
سويو
اعذريني. لقد كنت غارقًا في أفكاري
أعددت لك هذا الشاي، لكنه بَرَد الآن
هل بدأت تعجز عن النوم بسبب العمل مجدّدًا؟
علمت ذلك
سمعت أنّ
أحدًا آخر من حلفائك قد تخلى عنك
...منذ تلك الحادثة
بدأ الناس بالرحيل الواحد تلو الآخر بعد أن توفي عمي
ألا يدركون أنّ هذا ليس الوقت المناسب للنزاعات الداخلية
ستبقى بمفردك على هذا الحال
يقع لوم كلّ شيءٍ عليّ أنا
السيد الجبان الذي يعجز على حماية أيٍّ من رجاله أو أصدقائه
هل يحق لرجل مثير للشفقة مثلي أن يحكم دولة ما؟
بين الحين والآخر
أتمنى لو أتمكن من نسيان كل شيء يخص البلاد والحكومة
والجلوس هنا إلى الأبد
أشرب الشاي السيّئ الذي أعدّته أختي الصغيرة بنظرة محايدة على وجهي
...أخي
!أيها اللئيم
!مذاق شايي جيد في الواقع عندما يكون ساخنًا
حقًّا؟
آمل يومًا ما
أن تصبح بلادنا مسالمة جدًّا
لدرجة عدم الحاجة للشوغن أو القلق حيال المستقبل
وأن أصبح مجرد أخٍ أكبر يشرب الشاي الذي أعدته له أخته الصغيرة
!أخي
أخي
أعتذر على وقاحتي
لكني أظنّ أنّه من الأفضل لك ألا تشرب ذاك الشيء
أيُعقَل أنه كان مسمومًا؟
أكره قول هذا، لكن أطالبك أن تؤجّل حفلة شايك الصغيرة
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الأول
شوغن النور والظل
سوق
أوديو
مخطط لاغتيال الشوغن؟
كان الوعاء الذي استعملته الأميرة لإعداد الشاي مسمومًا بالكامل
! شاهدوا هذا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
كادت أن تقتل أخاها
وصل الحال بالعدو إلى استغلال تصرفات الأميرة
ما يعني أنهم وصلوا إلى صفوف الباكوفو
...من كان ليظن أنّ أحدًا حاول قتله في القلعة
لقد انهار الشوغن العظيم بالفعل
لا عجب أنّه يطلب المساعدة من أولئك الذين طردهم
هل استدعى الأونيوابان مجدّدًا؟
يا لجرأته
يطردنا جميعًا، والآن يريدنا أن نساعده؟
صحيح أن الأونيوابان انحلّت بأمر من السيد ساداسادا
لكن ألم يضعنا السيد ماتسودايرا تحت حمايته واعتنى بنا؟
تفرّقنا صورةً وحسب
أوَلم نتفق على الاتحاد ثانيةً في الحال عند الطوارئ؟
كما أن السيد ساداسادا الذي طردنا لم يعد موجودًا
قطع الشوغن علاقته معه بعد أن أصبح مجرد دمية في يد التيندوشو
وقد عاقبه كما يستحق
لهذا لم تعد سلامته مضمونة
هل تعلم كم شخصًا في المجلس لا زالوا إلى جانب الشوغن؟
جميعهم يسعون وراء العرش
لا يمكن الوثوق بأي أحدٍ منهم
وحدنا قاردون على الحفاظ على سلامته
...لذا لمَ
لذا لمَ اسم قائد الأونيوابان هاتوري زينزو غير موجود بينهم؟
الأمر ليس ممتعًا
بالمقارنة مع حراسة الشوغن، اغتياله مثير أكثر
مجرد التفكير في الأمر يقشعر بدنك، أليس كذلك؟
...التسلل عبر دفاعات قوية وحيدًا لاغتيال قائد العدو
هذا ما يعنيه المرء أن يكون نينجا
يطبق النينجا ما يوجد في مانغا الأطفال في الواقع
لا أصدق ما أسمعه
من الرجل الذي كان يحرس عائلة الشوغن يومًا ما
لم تتغير البتّة، أليس كذلك؟
لا إخلاص ولا تعاون ولا مبدأ
لا تثق في شيءٍ سوى مهاراتك الخاصة
ذاك هو مبدئي
فهمت
لقد نسيت حقًّا إذًا
حتى لو نجحت الأونيوابان وعادت
فاعتبر أن خدماتك غير مرغوب فيها
أيها الزعيم السابق
يا إلهي
إنها تتصرّف على غير عادتها
ألا توافقني الرأي؟
لا أكترث
بقيت نسخة واحدة من مجلة جامب مجدّدًا؟
...هات ما عندك! حجرة، ورقة
خذها واذهب
لا يمكنني أن أتساءل عما سيحدث تاليًا
سيضعف ذلك من عزيمتي
أخبرها بهذا
لا تضيّعي حياتك بالتصرف على غير عادتك"
فبدل التملّق للشوغن
"يناسبك التملّق لساموراي غبيّ معين أكثر من ذلك
هل فهمتما؟ هذا أمر سري
من الأفضل لكما ألاّ تذكراه لأي أحدٍ كان
ستنضمان للأونيوابان
من أجل مهمة سرية
!رافقا الشوغن إلى خارج إيدو
!احرصا على أن يصل إلى كيوطو، حتى وإن كلّفكما ذلك حياتكما
!أيها العجوز
ألا تظن أنّك تتكلم بصوتٍ عالٍ أكثر من اللازم؟
!ألا تظن أنّك تخبرنا بالمهمة فائقة السرية بصوت مرتفع للغاية؟
!سيتم اغتيال شو-تشان بكل تأكيد إن بقيَ في إيدو
!عزيزي
حاليًّا، حتى القلعة غير آمنة. فهي مليئة بالأعداء السياسيين
عزيزي! ما الذي تعنيه بـ"اغتيال"؟
لا شيء يا سيدتي
إنّه ثمل وحسب
!سأبحث عن المسؤول عن الاغتيال. وأنتما اطلبا المساعدة من الإمبراطور
مـ-مهلاً
!كيف سنرافق الشوغن خارج إيدو؟
!هناك مجازفة كبيرة في الأمر نظرًا للوضع
ماذا إن اكتُشِفت الخطة؟
ماذا إن سأل أخصام الشوغن السياسيون عن سبب غيابه؟
وما هو سبب وجود الأونيوابان في رأيك؟
!الـ-الشوغن
لمَ هو هنا؟
لا، إنه شبيهه
تجعل تقنيات الأونيوابان التنكر بهذا الشكل أمرًا سهلاً
...إن تركنا هذا الشبيه هنا فلن يكتشف العدو غياب الشوغن
!بل سيكتشفون ذلك بكلّ تأكيد
!وجهه فقط الذي يشبه الشوغن
!وجهه فقط هو المعظّم
!هذا تنكر غير متوازن البتة
حتى وإن اكتشفوا الأمر، فما زلت أملك ورقة رابحة أخرى في جعبتي
بينما تتّجه الفرقة الرئيسية إلى كيوطو
سأجهّز شبيها آخر سيتّجه شمالاً
لإرباك العدو
إنه تنكّر جيد هذه المرة
إنه يبدو كشوغن عظيم
!هذا ما ظننته، لكن أيّ شوغن عظيم هذا؟
!يمكنه أن يكون جنديا عاديا
!لا تكن طمّاعًا
سأجهز شبيهًا آخر سيتّجه شرقًا
!لقد اتجه الشوغن العظيم شرقًا
!عد! عد الآن
كما أنني سأجهّز شبيها لكي يعود
!لقد عدت
!أين تركت الشوغن؟
على أيّ حال، سأجهز العديد من الأشباه
!الشوغن
إن خبّأنا الشوغن الحقيقي بينهم
فيمكننا أن نطمئن حتى وإن اكتشف العدو أنّه هرب
!مستحيل أن نطمئن
إن خرج وحوشٌ كهؤلاء
!واتجهوا في جميع الاتجاهات فسيلفتون الكثير من الأنظار
!وتدعو نفسك نينجا؟
أنا لست نينجا
أنا الشوغن
!هل أنت الشوغن؟
أنا مندهش أنّك تمكنت من معرفة أنّه شو-تشان الحقيقي
سمحت له وسويو-تشان بالاختباء هنا في الوقت الراهن
أ-أنا أعتذر
لا داعيَ للاعتذار
أنا الشوغن
لمَ أصبحت الأميرة الشوغن أيضًا؟
!وما هذا الذي تجعلها ترتديه؟
جميعهم انغمسوا في أداء دور الشوغن
وهكذا يجب أن يكون الأشباه
هذا هو الشوغن
أنا هو الشوغن
نحن الشوغن
!انظروا إليّ، أنا هو الشوغن الثلاثون ألف وأربعة عشر
!بخّ عصير الظل
!آخر ثلاث شخصيات مختلفة تمامًا
!وما الذي يعنيه "عصير الظل"؟
!بـ-بخّ عصير الظل
!عصير، ظل، بخّ
...في الواقع
ألم نلتقي من قبل يا ظلشي؟
!نبرتك وقحة
!أنا الشوغن
هلاّ عاملتني على ذلك الأساس كي لا يكتشف العدو الأمر؟
!الأمر واضح سلفًا
!ما الذي تفعلونه هنا؟
!هل هذا أنت يا غين-سان؟
لمَ... لمَ أنت هنا؟
هل يمكن
أنّك
أتيت لمساعدتي؟
!لا تقتربي مني بذلك الجسد
!أحبك يا غين-سان
!إنه الشوغن
!بخّ عصير الظل
هلاّ توقفت عن بخ عصير الظل؟
كنت واثقة أنك تختلف عن ذلك الوغد
كلا
هو من طلب مني هذا
أ-أتيتم جميعًا لأجلي؟
لقد قلت أنّك تريد رؤيتهم مجدّدًا
لم نستطع الجلوس مكتوفي الأيدي عندما سمعنا أنك في مأزق
لقد ساعدتنا سابقًا، لذا حان الوقت الآن لنرد لك الجميل
...أنتم
ألست سعيدًا يا أخي؟
ما زال لديك كل هؤلاء الحلفاء
لكن أغلبهم منحرفون
...بـ
!بخ عصير الظل
مهلاً لحظة. هل تنوون حقًّا اصطحاب هؤلاء معكم؟
أليس من المفترض أن تكون مهمة فائقة السرية؟
...هناك تسرّبات كثيرة
ما الخطب في ذلك يا توشي؟
!بخ عصير غوري
!ما هو عصير غوري؟
!بخ عصير كاغو
!بخ عصير باتشي
!بخ عصير الزغب
!بخ عصير كوري
!بخ عصير توشي
!من الذي أخرج عصير توشي؟
يبدو أن مجموعة غريبة تتلصّص عليّ
إنه أمر مؤسف
ما الذي فعلته لأستحق هذا؟
كل ما فعلته هو محاولة التخلص من الجثة المتحلّلة التي تجلس على العرش
لا يهم على أيّة حال
شيغيشيغي
لم يعد لديك أي حلفاء في هذه البلاد
لكنّ حلفائي أنا هيتوتسوباشي نوبونوبو
عبارة عن أدوات قادرة على الوصول إلى أي مكان
يمكنني قتلك دون الحاجة للخروج من هنا
انظر، لقد وصلت أداة آخر
كنت أنتظر قدومك
...أنت إذًا هو
!أنت
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
ماذا؟
كل ما علي فعله هو قتل الشوغن، أليس كذلك؟
ذاك ليس الشوغن
إنه الشوغن المستقبلي
إنه الشوغن إذًا
لا يهم
لقد صدم رأسه بشدّة. لن يتذكر شيئًا بعد أن يستيقظ
بدأت فائدته تنتهي على أي حال
ماذا؟ هل أخطأت؟
لا أظن أنه يمكن لحاكم هذه الدولة أن يكون بهذا الضعف
ماذا يكون إذًا؟
...كما قلت لك
مجرد أداة
!نوبونوبو-ساما
!أفسحوا الطريق
!نحن نتعرض لهجوم
!خذوه إلى طبيب ما بسرعة
إنه الرجل الذي سيحكم هذه البلاد قريبًا
!لا تدعوه يموت مهما كلّف الأمر
فهمت، هيتوتسوباشي نوبونوبو
كان بيدقًا لك في هذه اللعبة للاستحواذ على البلاد
هل لضعيف مثله أية فائدة؟
إن كنت مكانه، سأتجاهل كل القدرات الأخرى
وأستعمل القطعة الأقوى
أليس الأمر واضحًا؟
بعد كل ما فعلته للنيل منه إلى الآن
لجأ للقتل لأنه أراد أن يصبح الشوغن بشدة
إنه غبي
لا يعلم ذلك الغني أنه إن قمت بدورك الأخير بشكل خاطئ
فسيؤدي ذلك إلى هلاكك
على أية حال، لقد أوصلته إلى هذا الحد
لذا سأستفيد منه كل الاستفادة، حتى وإن أصبح مجرد رئيس شكلي
اعتقد المركز أنّ جماعة هيتوتسوباشي
هي المسؤولة عن محاولة اغتيال الشوغن
لكنهم الآن سيلقون بانتباههم إلى مكان آخر
سيظنون أن السيد هيتوتسوباشي ضحية أيضًا لشخص حاول قتله
يمكننا الآن أن نطلق العنان لأنفسنا دون إثارة الشكوك
يمكننا قتل الشاه أو قلب اللوح
أظن أن الوقت قد حان كي تلمع القطعة الأقوى
أنصتوا، ها هي الخطة
سنستعمل الأشباه لنحرص على أن يصل الشوغن إلى كيوطو سالمًا
سيختبئ الشوغن الحقيقي في حمولةٍ لسفينة شحنٍ خاصة بالباكوفو
وسيتوجه إلى كيوطو جوًّا
وللتستر على الأمر، سيبقى الشبيه الأول في إيدو
والثاني سيتجه شمالاً بحرًا
سيضلّل العدو إن تم اكتشاف الخطة
والثالث سيتّجه غربًا برًّا
وهذا تضليل أيضًا
لكن إن اكتشف العدو الأمر
فهذا هو الموكب الذي سيُهاجم ويُقتَل على الأغلب
أنتم فخ لاستدراج العدو
فخ يأكل الفريسة من بطنها
ستدّعي مجموعة مختارة من أفضل رجالي أنّها مجموعة صغيرة من النخبة
بينما ستكون مُحاطَةً ومدعومة من قِبل الأونيوابان
إنها تشكيلة مركزية
الجميع هنا يملكون مكانة اجتماعية وخلفية مختلفتين
لكنكم أتيتم إلى هنا جميعًا لمساعدة الشوغن بغض النظر عن انتماءاتكم
لذا أنا أيضًا سأنسى منصبي
وأخرج لهذه الحرب بصفتي مجرد شريكٍ لشو-تشان في الجريمة
لننسَ أمر المراتب والمكانات
لنقاتل معًا في سبيل الرجل الذي نحبه جميعًا
!لننسَ أمر الأسياد والخدم
!لنقاتل معًا من أجل صديق
واحرصوا على أن تعودوا أحياءً
لنلتقِ مجدّدًا في هذه البلاد
أنا أعتمد عليكم يا رفاق
وأنت أيضًا
أيها الشبيه
ليس وكأنّي مهتم، لكن هلاّ عجلتم بالأمر؟
المكان حار جدًّا بالداخل
!لمَ أنت هو الشبيه؟
دور الشبيه محفوف بالمخاطر
لأنه سيكون أول شخص يُستهدَف حال التعرض لهجومٍ ما
قال غين-سان أنه لا يمكن تركُ دورٍ خطيرٍ كهذا لي، واقترح أن يقوم به بنفسه
أيتها العاهرة
أنهيت قراءة كينغدوم
لذا أحضري لي جميع مجلدات تيرافورمرز في غضون ثلاث دقائق
وإلا سأقطع رأسك
!واضح أنه يفعل هذا ليتكاسل
لا تقلق
جعلته يرتدي تنكرًا جيّدًا
لا يمكن لأحد أن يعلم أنّه ليس الشوغن، أليس كذلك؟
يا إلهي، المكان خانق
ألا يملك الشوغن قميصًا؟
!يحاول أن يرتدي قميصًا
!يا له من شوغن جاف
لا بد أنك تمزح
لمَ عليّ أن أحرس سيّدًا غبيًّا مثله؟
!من الواضح جدًّا أن شبيهًا مثله مزيف تمامًا أصلاً
هل أنت غبي؟
أنا متجه إلى كيوطو سرًّا
من الطبيعي أن أتنكّر
!تنكر؟ كان ذلك شوغن مختلف تمامًا
إن كنا سنخدع العدو
عليكم جميعًا تمثيل الدور
أيّ خادم هذا الذي يتحدث مع الشوغن بهذه الطريقة؟
!أنت! كم شوغن موجود داخل هذا الشيء؟
!ما الذي يجري بالداخل؟
أوَلاَ تعلم؟
الشوغن يعمل بنظام دوريات ثلاثية أيها الغبي
!لا يعمل نظام الدوريات الثلاثية هكذا أيها المغفل
أنت
سأقطع رأسك إن تحدثت معي بطريقة عرضية مرة أخرى
!أرني ما لديك! فلتحاول ذلك
!سأغتال سيّدًا مغفلاً مثلك بنفسي
هل سمعتم هذا يا رجال؟
دعني أسألكما مجدّدًا. هل تنويان اغتيال الشوغن؟
!إطلاقًا
!لقد كانت مزحة! نكتة سوداء
من الأفضل أن تلتزما الحذر
كل من الأونيوابان وحراس الساموراي في حالة تأهب قصوى طوال الوقت
قد يكون مجرد شبيه
لكن حاولا فعل أي شيء خارج عن المألوف وستجدان أنفسكما مليئين بالثقوب
هل تعلمتما الدرس؟
الزما الحذر في طريقة تحدثكما معي أيها العبدان
!أنت من عليه الحذر
!لمَ الشبيه مليء بالثقوب؟
لا أهتم إن كنتما قائد الشينسينغومي ونائبه
أنتما اليوم خادماي، لذا تذكرا ذلك وابدآ العمل
أولا، احملا الحمّالة كعقاب لكما
سيتم قطع رأسيكما إن اهتزت ولو قليلاً
!اللعنة
من كان ليظن أن الأمور ستؤول إلى هذا المآل؟
...فقط لو أحضرنا الشينسينغومي معنا
مهمة فائقة السرية؟
والآن لا يمكننا التحرك في مجموعات كبيرة
لذا أُمرنا أن نحرس الشوغن أو شيئًا من ذاك القبيل
هذه وقاحة بالغة
أي مهمة أهم من حراسة الشوغن؟
كانت القلعة في توتر منذ محاولة تسميم الشوغن في الأصل
لا يمكننا أن نتوقع متى قد يستهدفه قاتلٌ ما أيضًا
من يدري؟
ربما يثقون بنا كل الثقة
على أية حال، القائد أوكيتا هنا، لذا ستسير الأمور بخير بشكلٍ ما
ماذا؟
بذكر ذلك، أين هو القائد أوكيتا؟
لم يتم التقاط أي شيء على الرادار
كما أن مراكب المرافقة الأربعة لم تعلمنا بأي شيء خارجٍ عن المألوف أيضًا
يبدو أن الأمر سينتهي بنا قلقين من دون داعٍ
يبدو أن المواكب الأخرى لا تعاني من مشاكل أيضًا
أظن أن ذلك أمرٌ متوقّع
لا يمكن لأحد أن يكتشف هذه الخطة المثالية
لا، حتى وإن اكتشفوا أمرها
ما كانوا ليغتالوا الشوغن
فهو يملك ذلك الرجل إلى جانبه في النهاية
أقوى رجلٍ في أونيوابان الشوغن
الماريسي، هاتوري زينزو
لم أرك منذ وقت طويل يا زينزو-دونو
أتساءل كم سنة مضت على رؤيتك لشيغيشيغي-دونو آخر مرّة
لا أدري
أظن أنها كانت عندما كنت لا تزال تملك إحدى ذراعيك أيها العجوز مايزو
من الجيد رؤيتك وأنت لم تتغير
أظن أن كلانا اختبرنا الكثير
أجل، لدرجة أني نسيت مرور الوقت
لكني لم أنسَ قط دينك
أنا هنا لأرده لك أيها الشوغن
—لا شيء مطمئن أكثر من وجود رجل بقوتك إلى جانبـ
أخبرتني حينها
أن واجب الأونيوابان ليس حماية الشوغن
بل حماية واجب الشوغن
وكان واجب الشوغن
هو حماية البلاد وسكانها، حتى وإن كلفته حياته
...أجل، زينزو
أترك الباقي لك
يتبع
عرض مسبق
هل يؤدي هذا الطريق إلى المستقبل؟
!أظهر نفسك أيها القاتل
لا تنظر إلي بتلك الطريقة
فأنا رفيقك
كف عن الاستخفاف بشرطة الأرض
اختفى ما كان يُفتَرض بكم حمايته
ما الذي تخططون له؟
فصل اغتيال الشوغن
الجزء الثاني
قرية النينجا