لا أحد يمكنه إيقافنا سوانا الآن
الشخص الذي علي أن ألكمه
لا يزال منقوشًا في باطن جفني
سوف أحمي روح تلميذه وصديقنا، تاكاسوغي
!شينسكي الذي ينتمي إلى شوكا سونجوكو
!أنا ساكاتا غينتوكي، تلميذ يوشيدا شويو
فهمت. لم أكن أعلم
لم أُطرَد بعد، صحيح؟
ظننت أنني أخبرتكم
ألا تهدروا حياتكم بعد أن أنقذها معلمكم
فصل اغتيال الشوغن
الجزء السابع
تنعق الغِربان بعد انتهاء المعركة
!شاهدوا فصل اغتيال الشوغن من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
...كا... موي
ما الخطب؟ لا يمكنكِ إيقافي على هذا النحو
كانت مهاجمة جروح خصمك من دون تردد أمرًا جيّدًا
لكن كان عليك اتخاذ 100 خطوة قبل أن تعبثي معي
ربمّا ينطبق عليك ذلك لأن لديك سيقانًا قصيرة كبابا
لكني أملك قامة مثالية كماما
!لذا خطوة واحدة تكفي
!القتال يبدأ للتو يا أخي الغبي
يا إلهي. أنتِ غبية حقًّا يا أختي
اعرفي نفسك واعرفي عدوّك"، مبدأ أساسي في المعارك"
أمعني النظر جيدًّا في طول سيقاني
وبعدها في عدوك
لا يكون العدو دائمًا أمام عينيك
...هـ-هؤلاء
يبدو أن هذه هي النهاية
أعتذر
أنا واثقة أنكم أيها الساموراي أردتم أن
تصلوا قمة المجد إلى جانب الشوغن
لكننا جعلناكم تموتون في الظلال إلى جانبنا
إن كان مصيري أن أصبح سمادًا في كل الأحوال
فلا آبه إن كان طريقي إلى هناك مفروشًا بالورود أو الأشواك
كل ما يهم هو أن أموت إلى جانب قائدي
أحسنت القول
حاول حماية ظهري حتى النهاية إذًا يا توشي
لن تموت الآن ما دمت حيًّا، أليس كذلك؟
يا إلهي
أسألك أن تحصل على إجازتك في أقرب فرصة إذًا
اطمئنّا
سأستعمل جثّتيكما كدمية لي بغض النظر عمّن يموت أوّلاً
إن كانت هذه مزحة فهي غير مضحكة
هيا بنا
سنريهم نضال الساموراي والنينجا الأخير
...هـ-هذا
...تلك السفينة... لايُعقَل
!أيها الشوغن-ساما! وأنتم جميعًا
!كدنا نصل! تماسكوا قليلاً بعد
!ها هو المخرج
...بهذا، سيكون الشوغن-ساما
عمل جيّد
أعمالكم البطولية تستحق التقدير
أحسنتم عملًا في حماية السيد شيغيشيغي من الثوار
أنتم حرّاسٌ أوفياء حقًّا
...تـ-تيندوشو
فهمت
كانوا يعلمون كل شيء لكنهم راقبوا في صمت
وانتظروا هذه الفرصة
نجهد نحن جماعة هيتوتسوباشي وجماعة الشوغن بعضنا بعضًا
ثم يتدخلون لتوجيه الضربة القاضية
سحقًا لأولئك الغربان آكلة الجثث
هل ظنّوا أن بإمكانهم اقتلاع أعيننا الآن؟
هاتوا ما عندكم
آمل أنكم لا تتوقعون الإفلات بسهولة بعد أن تدخلتم في معركةٍ للياتو
!يا نائب القائد
!رسالة عاجلة من الوحدة المتأهبة خارج الأرض
ما الأمر؟
لا تقل لي أن الغربان حلّقت إلى الفضاء
!لا، إنهم الهاروسامي
وحدتنا محاصرة من قِبل أسطولٍ تابع لهاروسامي
يا إلهي. تمكنوا من السيطرة على الكبار أيضًا؟
...أيها القائد
يبدو أننا بالغنا في عبثنا
أتممتم أدواركم جميعًا
سنضمن سلامة السيد شيغيشيغي
يمكنكم أن تطمئنوا وتتركوا الباقي لنا
!ليس بهذه السرعة
لم تفعلوا شيئًا كلّ هذا الوقت وانتظرتم الفرصة لسحق المقاومة
والآن تريدون حراسة الشوغن؟
بعد الهيتوتسوباشي
تسعون إلى التخلص من الشوغن لأنه توقف عن الإصغاء لكم؟
سحق جماعة الهيتوتسوباشي؟
ليست لي أدنى فكرة عمّا تتحدث
لا نسعى لمعاداة السيد هيتوتسوباشي فنحن ندين له
أيها السيد شيغيشيغي، عليك أن تكون ممتنًّا له أنت أيضًا
هل تذكر؟
لقد حاولت ترك منصبك كشوغن بتقديم استقالتك
استقالة
تمّ تأجيل تنفيذها لأنه لم يوجد خَلَف مناسب لك حينها
ولكن بعد أن تمّ إيجاد مرشح مناسب لحكم البلاد
فقد قبل الإمبراطور استقالتك
أقد لكم الشوغن التالي
السيد هيتوتسوباشي نوبونوبو
والذي سيعرف من الآن فصاعدًا بالسيد توكوغاوا نوبونوبو
...لـ-لا يُعقَل
لماذا؟
لقد كان الرأس المدبّر لمحاولة هيتوتسوباشي الاستيلاء على الباكوفو
!لذا لمَ قد يتحالف مع التيندوشو لسحق جماعته؟
...اقتلوهم
أنا الشوغن، قائدكم العظيم
أولئك الذين أهانوني
...وأولئك الذين يقفون في وجهي
!اقتلوهم جميعًا
!أنا الشوغن، توكوغاوا نوبونوبو
كانت تلك الأداة التي جهّزتموها ذكيةّ بشكل غير متوقع
أوصلتموه إلى هذا الحد ومنحتموه قوة كبيرة من أجل معارضة التيندوشو
لكن في اللحظة التي أخبرناه فيها أننا سنجعله شوغن
اعتبركم أعداءً دون تردّد
يا للغباء
أردتم استغلال ملككم الغبي
لكنه هو من استغلكم في النهاية
هذه هي عاقبة معارضة السماء
الشوغن الذي عقدتم طموحاتكم عليه
والشوغن الذي عقدتم آمالكم عليه لا وجود لهما بعد الآن
كل ما بقي هو دمية للسماء
ما الذي تفعلونه؟
قبلتم بالرأس المدبر للعدو
وجعلتموه دمية لكم في الوقت ذاته؟
!أسرعوا أيها الحمقى
!اقتلوهم
لكني لست واثقًا أنّه سيلعب دور الدمية كما يجب أساسًا
!هل تعارضون أمرًا من الشوغن؟
اهدأ أيها السيد نوبونوبو
ستتخلص الغربان من بقية الأعداء قريبًا
كما أنّ لا أحد قادر على الوقوف في وجهك بعد الآن
ولا حتى الشوغن السابق
سلموا السيد شيغيشيغي الآن
عليكم أن تدركوا الآن أن أسوأ مخاوفكم لن تحدث
وهذا سبب آخر لعدم تسليمه
حتى لو استقال من منصبه
فهذا لا يغير أن الشوغن هو أكبر عقبة في طريق نوبونوبو
ماذا؟ هل تقصد أنكم لن تسلمّوه لنا؟
لست بحاجة لسماع هذا مني، لكنه أمرٌ من السيد نوبونوبو
أمرٌ من الشوغن الجديد
هل تعلم ما سيحدث إن لم تنفّذه؟
أنتم حرّاس أوفياء حميتم حياة السيد شيغيشيغي
لا نريد أن نضطر لقتلكم هنا إلى جانب العدو
لا ترغمونا على ذلك رجاءً
شوغن-ساما؟
اعتقلوا السيد شيغيشيغي
تراجعوا
أنتم لا تحترمونني
قلت تراجعوا
هل تعرفون من أكون؟
أنا الشوغن، توكوغاوا شيغيشيغي
...شوغن-ساما
—أيها السيد شيغيشيغي، أنت لم تعُد
ألم تسمع كلامي؟
قلت أني الشوغن
ولا يمكن لأحد أن يأمر الشوغن
اغربوا عن وجهي في الحال
...أيها الشوغن، أنت
سامحني يا زينزو
لقد جازفتم بحياتكم لحمايتي
حتى عندما لم أعد شوغن
حاولتم حمايتي بصفتي توكوغاوا شيغيشيغي، مجرد صديق
ولهذا السبب تحديدًا عليّ أن أحافظ على منصبي كشوغن
لذا لكي لا أهدر الأرواح التي أُزهِقت من أجلي ومن أجل هذه البلاد
لا يمكنني الهرب من معركتي
أنا الشوغن، توكوغاوا شيغيشيغي
!الرجل الذي يحمي هذه البلاد حيث يعيش أصدقائي
ولتحقيق ذلك الهدف، هل ستتحمل موت أصدقائك هنا؟
!حسنًا يا شيغيشيغي
!سأحقق لك أمنيتك
أيها السيد نوبونوبو
أصدقاء الشوغن الحقيقي ليسوا ضعفاء كما تظن
!اخرس
!أصبح أصدقاؤك دون فائدة
لن تصل سيوفكم إلى السماء بعد الآن
لا، لقد كُسِرَت منذ وقتٍ طويل
فما السبب إذًا أيها الشيطان الأبيض؟
لمَ لا تزال تحمل سيفك المكسور ذاك؟
قتلت معلمك، كما أنّك قاتلت صديقك السابق
فما هذا الذي
تحاول قتاله؟
عدوي موجود هنا
لم نتغير أبدًا
لكي نصبح نوع الساموراي الذي نريد
كنا نقاتل أنفسنا جميعًا
لا يمكنني أن أقبل نوع الساموراي الذي يمثّله أو أساليبه
سأوقفه حتى لو عنى ذلك قتله
لكني أيضًا الوحيد الذي يفهم شعوره أفضل من أيّ شخصٍ آخر
!في هذا العالم
كرهنا نفس الشيء أكثر من أي شيءٍ آخر في هذا العالم
لا يحقّ لكم قتله
سواء قتله أو حمايته
!كلاهما مهمتي
!هذا هو نوع الساموراي الذي أُمَثّله
كان عليك أن تموت حينها بالفعل
لا بد أنّ شويو يبكي في الآخرة
التلاميذ الذي ضحى بحياته لإنقاذهم
يحترقون كراهية بسببه
ويرمون بحياتهم
الوداع يا تلاميذ شويو
عودوا إلى معلمكم وأصدقائكم
...إياك أن تجرؤ على
!التفوه باسم شويو
احرص على أن تنقش ذلك في ذاكرتك أنت أيضًا
تذكر آخر وجه رأيته بتلك العين
أكان وجهي؟
أم وجهه؟
حتى وإن مات أحدنا هنا
سيرسلكم الآخر إلى الجحيم بكلّ تأكيد
أحدكم؟
!مصير كليكما الموت هنا
للأسف
لا أحد منهما سيموت
لأني من سيقتلهما
شينسكي، لا يمكنك أن تموت هنا
فقد وعدت بقتالي بمجرد أن أسدّد لك ديني، أنسيت؟
لن أدع أحدًا يقتل غين-تشان
بما فيهم أنت يا كاموي
حاولي النجاة من هذا الوضع إذًا
أثبتي قوتك
أيها السيد نوبونوبو
مهمًا كنت
فأنا لست على استعداد لتلقي الأوامر منك
سأعود إلى بلادي بقدميّ
إلى جانب أصدقائي
...لا يمكن
آسف على التأخير يا شو-تشان
لا زال الوقت مبكّرًا على نقر الجثث
أيتها الغربان
فهم لم يموتوا بعد
لا زال الشوغن وهذه القرية يملكاننا
ما دامت الشينسينغومي موجودة
فلن تسقط هذه البلاد بسهولة
أليس هذا صحيحًا يا كوندو-سان وهيجيكاتا-سان؟
الحلقة القادمة
فصل اغتيال الشوغن
يصل نهايته
!ابتعدوا عن طريقي
للناس حريّة أكبر مما يظننون
ناضلوا كما شئتم
سأكون الشوغن الأخير بكل سرور
كشخص
قبل الفجر
يكون الليل في أدمس أوقاته قبل الفجر
لكن أبقوا أعينكم مفتوحة
اتحذ توكوغاوا شيغيشيغي قراره
انتبهوا جيّدًا
ـناـمــلّـعـ
!يا غينباتشي-سينسي
...علمنا
أجل، نقوم بدور غينباتشي-سينسي الآن
لنبدأ مباشرة بقراءة بريد المعجبين
(ها هو سؤال من الاسم المستعار غوريلا غوريلا غوريلا (قابل للتغيير
قبل حلقتين
اتضح أنّ غينتوكي أصبح تلميذًا لشويو قبل تاكاسوغي وكاتسورا
لكن في فيلم غينتاما: إعادة رواية فصل بينيزاكورا
هناك مشهد حيث يبدو أنّ تاكاسوغي وكاتسورا
موجودان سلفًا في شوكا سونجوكو عندما ظهر غينتوكي كتلميذٍ منتقل
هل كان ذلك خطأً؟
ماذا حدث للثبات؟
أخبرني رجاءً
أجل، عندما قمنا بإعادة رواية فصل بينيزاكورا
لم نتوقع بتاتًا أن يحدث هذا
!نحن آسفون للغاية
إن كنت تتوقع هذا النوع من الأجوبة فأنا آسف لتخييب أملك
إنه ثابت تمامًا أيضًا
لنعد إلقاء نظرة على المشهد وسأشرح الأمر
أجل، يبدو بالفعل أن كاتسورا وتاكاسوغي قد التحقا بالمدرسة سلفًا
عندما أحضر شويو غينتوكي معه
لكن كما لاحظت بعد مشاهدة المشهد
لم يكن هناك صوت فيه، أليس كذلك؟
عند إنتاج الأنمي والفيديو
من العادة أن يتم اختصار المشاهد الكاملة نظرًا للقيود التي يفرضها الوقت
لذا سنقوم بإضافة الأصوات التي كان من المفترض أن تكون في المشهد
لنشاهده مجدّدًا ونكتشف ما حدث حقًّا
اسمعوا جميعًا
لقد فقد غينتوكي-كن سرواله الداخلي
لا تسألوا عن السبب
إن كان لدى أحدكم سروال داخلي إضافي أو مئزر فليقرضه إياه رجاءً
لا
لا أريد
هكذا إذًا؟
غينتوكي
استعمل هذا لمسح مؤخرتك مرة أخرى وعد إلى الفصل
هذا ما في الأمر
كان ذلك مشهدًا تبرّز فيه غينتوكي في سرواله
وتعرض للإهانة علنًا
أنا واثق أنك قد اقتنعت بعد إضافة الأصوات
وهذا كل شيء يا رفاق
يةـهاـنّـالـ
قبل أن نصل إلى الذروة
أخذنا استراحة قصيرة
حسنًا إذًا، يحدد الأسبوع القادم
نهاية فصل اغتيال الشوغن