...أيها الشوغن
كنا على خلاف دائمًا كعدوّان
لكننا تشاركنا نفس طموح صنع بلاد أفضل
لم أتمكن من وضع نهاية لك بيدي هاتين
لذا فشلت في الحفاظ على وعدي كعدو
...لكن الوعد الذي قطعناه كصديقين سعيا لنفس الطموح
أقسم أن أحققه
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الأول
يصل الأبطال متأخرين دائمًا بأناقة
دوجو
كودوكان
!شاهدوا فصل وداع الشينسينغومي من غرفة مضيئة وعبر مسافة آمنة من التلفاز
حسنًا إذًا، سأذهب الآن
هل ستبقى في المنزل اليوم أيضًا؟
عندما تذهب إلى الأعمال الحرة، احرص على أن تغلق الأبواب بإحكام
أختي
لا تقلقي، فلا حاجة لإقفال الأبواب بعد الآن
فوق السقف
وتحت الأرضية
خلف الجدران
وخلف أعمدة الإنارة
لم يعد لذلك الغوريلا الملاحق وجود عندها
...لكني أتساءل عن السبب
...الذي يمنع الحياة من أن تكون ممتعة ولو قليلاً
:سألني غبي قبل وقت طويل هذا السؤال
وجبة البسمة الخفيفة
إن كان بمقدوري أخذ شيء واحد أحبه لجزيرة مهجورة، فماذا سيكون؟
...وجوابي كان
الكاميو
البشر مخلوقات تعيش بشرب الماء
لكن الرجال يعيشون بشرب الساكي
ففي النهاية، يلائم كل شيء
السمك واللحم والنساء والشكوى والتذمر
يعيش الرجال بخلط الأشياء الجيدة والسيئة في شرابهم وشربها
لكن هناك مزيج واحد لا ينفع
الساكي والأغبياء
يا إلهي، كف عن الشرب بذلك الوجه الكئيب
أنت تجعل مذاق الساكي سيّئًا، اخرج من هنا
نحن نشرب الساكي عندما نشعر بالكآبة، أنت من عليه أن يخرج
ما الذي تفعله في حفل الترحيب بي على أية حال؟
أحضرني هؤلاء بعد أن قالوا لي أنهم سيدعونني لشرب الساكي مجانًا
وإلا فما كنت لأشرب وأنا أنظر إلى ذلك الوجه الكئيب الذي يبدو ككيس خصـ* مشبّع بالماء في فصل الشتاء
من هذا الذي تدعوه بكيس خصـ*؟
هذا كلام كبير صادر من شخص يبدو وجهه ككيس حصـ* جاف ومتدلٍّ دائمًا
!*أكياس الخصـ* الجاف صحية أكثر من المشبعة بالماء يا كيس الخصـ
!*لا يوجد شيء صحي عن الخصـ*، يا كيس الخصـ
من الجيد أننا أحضرنا غين-سان، أليس كذلك يا زعيم؟
كان نائب الرئيس في قمة الكآبة، لكنه مفعم بالحيوية الآن
أظن أن هناك شيئًا آخر علي أن آخذه معي إلى الجزيرة المهجورة
لربما يحتاج الرجال منافسين يسحقون خصـ*هم في كل الأوقات
لم يعد بإمكانك أن تدعوها بجزيرة مهجورة بعد الآن
كما أنّ لا علاقة للخصـ* بالأمر
غاااه
هل توقفتم عن ذلك؟
إن كنتم ستحدثون فوضى فسيتوجب علي أن أطلب منكم المغادرة
قبل ذلك
هلّا توفقت عن فك حواراتي الذاتية القاسية وتحويلها إلى أسلحة؟
لكن إن كنت تريدون الشرب
فلدي الليل بطوله
من المستحيل أن أثمل إن أحضرت لي طلبي بتلك النظرة الحزينة
إن كانت لديك أسئلة، فاسأليني عندما
تكونين يقظة بدل أن تنظمي حفلة كعذر لذلك
مع أني أخشى أني لا أمرك أجوبة أعطيها لك
فأنا أيضًا لا أعرف ماذا أفعل
بسبب ذلك افترق رفاقي جميعًا
لست نائب رئيس شيطانيًّا على الإطلاق
لا يمكنني فعل شيء
من دونه
هذا ليس صحيحًا
فأنت تبلي حسنًا
مع أنك خسرت كل شيء بسبب غباء رؤسائك
إلا أنك ما زلت تعمل كشرطي وتفعل ما بوسعك من أجل إيدو
دعني أهنّئك بصفتي قائد الشرطة المنتدب
أيها الخاسر
أظنني أخبرتك أن تنسى العمل اليوم يا ساساكي
التسلل إلى البلدة لإلقاء نظرة على حياة العامة
كانت هواية الشوغن السابق السيد شيغيشيغي، أليس كذلك؟
لذا سأفعل المثل
تابعوا الشرب كما كنتم
اعتبروني اليوم نوبونوبو وحسب
دعوني أسمع نباحكم أيتها الكلاب
أنت أوكيتا سوغو من الشينسينغومي، أليس كذلك؟
ابتعدوا، فقد أخطأتم
—تعال معنا بهدوء
ألم تسمعني؟
قلت لك أنه لم يعد وجود لتلك التفاهة
أم أنكم
أتيتم إلى هنا أيتها الحشرات وأنتم تظنّون
أن بإمكانكم الانتقام بما أننا افترقنا الآن؟
أن مجرد قاتل طليق حاليًّا
بدلًا من إرسالكم إلى زريبتكم أيتها
الخنازير، سأرميكم في القدر المدعو بالجحيم
وبما أني لا أملك أعمالاً أو واجبات أقلق بشأنها، سأفعل ذلك بطريقتي
—أيها الـ
ابتعدوا عن طريقنا
فأنتم تعيقون نزهتنا
وجبة البسمة الخفيفة
لقد حجزت هذا المكان بأكمله الليلة
اشربوا ما يحلو لكم جميعًا
اشربوا
انضموا لي وامنحوا نخبَ سعادة السيد شيغيشيغي في الآخرة
أم أنك تريد أن تشرب نخب آخرة رؤسائك بدلًا عن ذلك؟
أنت تستبق الأحداث يا نوبونوبو-ساما
لا زالت هناك خمسة أيام على إعدام ماتسودايرا كاتاكريكو وكوندو إيساو
قد يحدث مناصروهما ثورة ما
أخبرتك أن تنسى العمل اليوم
كما أننا أمسكت كل من قد يثور ضدي
وللتحقق من ذلك
ما رأيك أن نضعه مسؤولًا عن الأمن خلال الإعدام ونرى ما سيحدث؟
سيكون من الممتع أن نجعل رجلًا يراقب إعدام رئيسه السابق
وستكون فرصة ممتازة لاختبار ولائه لي
إن ذرف دمعة واحدة
يمكننا أن نضعه مسؤولًا عن الأمن خلال إعدام رفقائه الآخرين أيضًا
ما الخطب؟
ألن تشرب بعد؟
أتريد القول أنك لن تشرب ما أعرضه عليك؟
هذا شيء مفهوم
فبالكاد يمكننا أن ندعو هذا السائل البذيء بالساكي
!نـ-نحن آسفات للغاية
...كان السيد شيغيشيغي يحبه
فهمت
أنا آسف، لكن هل يمكنني أن أطلب التخلص منهما
!فـ-في الحال
لم أقصد ذلك
قصدت التخلص منكما
هل ظننتما حقًّا أني سأرضى بنفس الأشياء التي كان يرضى بها هو؟
أنا توكوغاوا نوبونوبو، الرجل الذي سينشئ عصرًا جديدًا
لذا على الساكي والنساء والأتباع أن يتفوقوا على ما سبقهم
إن لم يكن لديكم نبيذ جيد فأحضروا نساءً جيّدات
ما الذي تفعلونه؟
تؤذون أناسًا أبرياء الواحد تلو الآخر
...تغيرون العصر لما يناسبكم
عصر جديد؟
!أي عاقل سيتبع أناسًا أمثالك؟
إن لم تحمِ العامة الذين يسندون البلاد
فكيف يمكنك أن تدعو نفسك بالشوغن؟
!كيف تدعو نفسك بالشرطة؟
!أوتاي-تشان
هذا عصري الجديد
ما يعني أن الشرطة غير الكفؤ الذي يحمون العامة دون الشوغن
والشوغن غير الكفؤ الذي يموت دون حماية البلاد
لا مكان لهم هنا
ونفس الشيء ينطبق على الأغبياء الذين يعارضون هذا العصر الجديد
...الشرطة الحقيقية
لا يفعل الساموراي الحقيقي هذا
ذلك الرجل
لن يفعل شيئًا كهذا
وفر هذه اللكمة للرئيس الغبي الذي ترككم هنا
هذه ليست مسألة تتكلف بها الشرطة
من الأفضل أن يُلكَم الثّمل من قِبل ثمِلٍ آخر
!أ-أيها الوغد
!ما الذي فعلته للشوغن؟
مرحبًا؟
هل أنت حيّ يا نوبونوبو-ساما؟
هل تمانع في أن أستغل الفرصة لتبادل البريد الإلكتروني؟
إلى نوبوتاس
كُسِرت أسنان
الشوغن مجدّدًا
يا إلهي. بالكاد بدأت جروحك السابقة تشفى
يا للأسف
...ساكاتا-سان
لم أتوقع منك أن تغتاظ قبل هيجيكاتا-سان
من أجل سبب لا قيمة له
ارتكبت ذنبًا لا يمكن التكفير عنه بمئة عملية نزع أحشاءٍ حتى
هل تمزح معي؟
أنا في تحدٍّ للظفر بلقب أكثر الحراس ولاءً لذلك السيد الغبي
"أريد نسيان العمل الليلة والشرب"
هذا ما قاله ذلك الرجل مجرد نوبونوبو-سان الملقى هناك
كلّ ما فعلته هو لعب الدور
أردتما أن تعرفا كيف يعيش العامة، أليس كذلك؟
إن تعرّضت لأحد هنا سيردّ لك الصّاع صاعين
إنه المنطق
لا تلوح بقبضة أمام الناس إن لم تكن مستعدًّا لتلقي الضرب
أخبروا طفلكم الغني بذلك
أيتها الكلاب
أنتِ
ما معنى هذا؟
ألا ترين الوضع الراهن؟
لمَ أتيت إلى هنا؟
ألستَ شرطيًّا؟
اهتم بالمرور على الأقل
لا يمكنني أن أنزّه كلبي على هذا الحال
لا يوجد شرطي هنا
—ألم تسمعي؟ لقد
إن تم حلّكم
فلمَ لا تزال ترتدي ذلك الزيّ؟
سمعت أنّك حميت سويو-تشان حينها
من ذلك الغبي المثير للمتاعب
لا معنى لذلك ما دمت لم أتمكّن من حماية ما هو أهم
لا بد أن الأميرة تكرهني بدورها
كمجرد قاتل لم يتمكن من حماية أخيها
في الواقع كل ما فعلته هو شتمك
وقالت أنها لم تعد تستطيع أكل الكبد أو الأحشاء بسببك
طالما تبتعد عن كليهما، تقول أنها ستحجز مطعمًا بالقرب منك
وتريد أن تعلمها بما تحبه قبل أن تدعوك
لربما لم يعد وجود للشينسينغومي
لكن ذلك لا يغير أنّ هناك أرواحًا أنقذتها
لا يغير ذلك أنّك حميت فتاتين
لا تقلق
نحن نعلم حتى وإن لم ترتدِ ذلك الزي
...نعلم أنك
نعلم أنّكم شرطة
مهما كان ما ستفعلونه من الآن فصاعدًا، نحن نعرف الشينسينغومي
لذا كف عن الاكتئاب في هكذا مكان
اذهب وأخرج ذلك الغوريلا من قفصه أو اهتم بالمرور أو شيئًا ما
قم بعملك بسرعة
مهلا، هل تبهجينني الآن؟
هل ظننت أني كنت مكتئبًا؟
مستحيل
أخبرك فقط أن تغير تلك الخرقة بسرعة فرائحتها كريهة
حُسِم الأمر إذًا
لن أغير بذلتي أبدًا
لن أفعل أبدًا ما تملينه علي
هل سمعتم ذلك أيها الحمقى؟
ما دمت أرتدي هذا الزي
فلن تموت الشينسينغومي
ولهذا ستقتلون على أي حال
!لم يتغير شيء
—هلّا أصغيت لنا؟! نحن
!فات الأوان لتتوسلوا من أجل أرواحكم
!أنتم تعيقون نزهتنا
!مهلاً، انتظر أيها القائد أوكيتا
فهمت
قد يتغير الشوغن، وكذلك العصر
لكن الحمقى يبقون حمقى؟
أفلتوها
عالجوا الجرحى
في الحقيقة، بالغ نوبونوبو-ساما الليلة
بدل السماح لسمعة الحكومة الجديدة أن تسوء أكثر
سيكون من الأفضل أن نلقي اللوم على أحمقٍ ما
!غين-سان
ما الذي تفعله يا هيجيكاتا-سان؟
لا يمكننا أن نسمح لكم بأخذه
إن أطبقنا أفواهنا هنا
فلن نبقى شرطة، فما بلك برجال قساة
أليس كذلك يا زعيم؟
بغض النظر عن الخصم
إن لم يكن بمقدورنا أن نفرق بين من علينا معاقبته وحمايته
فسينتهي أمرنا نحن الشرطة
أنتم الغرباء هنا
ستسقط البلاد على هذا الحال أيها القائد المنتدب
ابتلعت تلك الكلمات إلى جانب الكاميو خاصتي
هناك أشياء لا يمكن للرجال قولها بصوت مرتفع
!لا تخفي حواراتك الذاتية القاسية الآن
هل تعلمون لماذا نجا البشر لخمسة مليارات سنة
في بيئة الأرض دائمة التجدّد؟
لأننا نتأقلم
ولشرح الأمر بكلمات يسهل عليكم فهمها يا من لا تنتمون للنخبة
عندما تبدأ سلسلة سينتاي جديدة، تقولون
"لن أقبل بهذا! كان بايومان أفضل"
في كل مرة، أليس كذلك؟
لكن عند انتهاء السلسلة
تجدون توديع رجل التغيير أمرًا صعبًا أيضًا
نجا البشر كل هذه المدة عن طريق التأقلم مع كافة التغيير بتلك الطريقة
صحيح أن الأبطال هذه المرة لا يحمون الضعفاء
لكنكم ستعتادون على ذلك في النهاية
كلا، لا خيار أمامك سوى الاعتياد على ذلك
لأنه مهما امتعضتم أو حاربتم ذلك الواقع
فلن يعود العصر القديم والأبطال القدماء أبدًا
إن لم تتأقلم مع الوضع فستسلك طريق الدمار مثل الشينسينغومي
أيها القائد المنتدب
لم يمت أحد منا بعد
هذا إن بقيت مكانك هناك يا هيجيكاتا-سان
إن حرّكت إصبعًا واحدًا
سيتم محوك ومحو رفاقك من كتب التاريخ باعتباركم خونةً
...ينبغي أن يكن الأمر واضحًا لك الآن
لم يعد بإمكانكم أن تكونوا أبطالًا
هل ستغادرون يا سادة؟
لكنكم لم تأخذوا طلبكم بعد
كنت سأحضره لكم للتو
العيدان البذيئة
لا أذكر أننا طلبنا ذلك
...كلا
طلبها الزبون الذي كان جالسًا هناك قبل قليل
رجل يرتدي لباسه الداخلي طلبها لكم
لباس داخلي؟
لقد تلقينا ثمنها، لذا لا داعي لدفعه
نحن لا نتوقع شيئًا من الباكوفو أو الشرطة بعد الآن
لأنّ بطلًا هنا
ما الذي يجري هنا؟
لمَ أنتم مع ثوار جوي؟
يامازاكي. ما معنى هذا؟
لمَ تسألني وحدي؟
!دائمًا تعاملني كشخص إضافي، والآن تسألني وحدي؟
قد يتأذّى شخص بشدة حسب جوابك
أنت
!لـ-لقد أسأت الفهم أيها القائد أوكيتا
!أنت، قل شيئًا
شيء
!لم أطلب منك أن تقوم بتلك المزحة القديمة
إيلي؟
!هل أنتم مع كاتسورا؟
اهدأ يا سوغو-كن
...شيمارو-نيسان
هناك سبب لهذا
...ما في الأمر هو
...المعذرة
!أصغ إليّ
!لا، أصغِ إلي
!بل إلي
...مهلًا
!قلت إليّ يا هذا
!كلامي أفضل
!كلامي أعمق من كلامك
!كلامي أكثر جدّية
شخصيّتيكما ولوحاتكما تتداخل معًا كثيرًا ويصعب علي الفهم
!كلامي أذكى
!كلامي أروع
!أنت مزعج حقًّا
!اخرس يا حيواني الأليف السابق
!اغرب عن وجي يا مالكي السابق
!لكنك أحببتني كثيرًا
كان واضحًا أني كنت أدّعي ذلك
!هل كنت تخدعني؟
أنت الملام إن خُدِعتَ مرّة
!ماذا قلت؟
!الأحمق هو من يعرف أخاه الأحمق
!غبي! غبي
على أي حال، لا ننوي بك شرًّا
لست مقنعًا البتة
لم نأتِ إلى هنا كشينسينغومي ولا كثوار جوي
جئنا للتحدث كمجرد ساموراي
!إنه ستار دخاني
أسرع واذهب
...غينتوكي
لنلتق عند الفجر
!ما الذي يرمي إليه ذلك الوغد؟
وافد جديد؟
لا بد أنّك مجرم فظيع ليرموا بك هنا
ما الذي فعلته؟
من يدري
لا أظنّ أني فعلت شيئًا خطأً
لكن يمكن القول أني افتعلت قتالًا مع البلاد
فهمت
أن عكسك تمامًا
ظننت أني كنت أحمي البلاد فانتهى بي المطاف هنا دون أن أشعر
يا لسخرية القدر
كنا لنكون أعداءً لو التقينا في الخارج
لكن هنا، نحن سجينان زميلان مُقيّدان بنفس السجن
لن تدوم هذه العلاقة طويلًا على أيّة حال
ما رأيك أن ننسى الماضي ونتصادق؟
صدقت القول
العالم الخارجي مثل هذا المكان تمامًا حاليًّا
الجميع سجناء مُقَيَّدون بسحن ندعون بالدولة
إن لم ننسَ الحلفاء والأعداء والحقد ونقاتل ككتلة واحدة
فستُعدَم البلاد بذاتها
لا يمكن لثوار جوي قلب الوضع بمفردهم
لذا دعني أسألك أنت أيضًا
يا كوندو إيساو رئيس الشينسينغومي
أعرني قوتك لكي نتمكن من حماية هذه البلاد
يُتبَع
عرض مسبق
لا يمكننا حماية شيء
:الفصل الرابع من قانون الشينسينغومي
"يتولى نائب الرئيس القيادة التامة للفرقة في غياب الرئيس"
لم يفت الأوان بعد
إن كان لديك شيء لتحميه
فاهرب من ذلك القفص الأحدب
من المجنون هنا؟
فصل وداع الشينسينغومي
الجزء الثالث
مفقود وموجود
يدخل كاتسورا السجن حيث كوندو
كسجين زميل
في تلك الأثناء، لم يتخلص هيجيكاتا من يأسه بعد
هل سيتمكن من الوقوف من جديد؟