أيّها الوغد ذو الشعر المجعّد
ما الذي تقصده بخسارتك لجميع أموالنا في سباقات الخيول؟
!أ... أسأتما الفهم
...لم أتوقّع ظهور جست أوي هناك
!ماذا عن أجورنا؟
!توقّف
بينما أنتَ في مهمة ترصّد؟ L4YOU ترتشف الشاي وتشاهد
يفترض بك استعمال عينيك على حساب أعضاءك الأخرى
!أ... أسأتَ الفهم أيّها النائب
!تقرير اليوم مذهل بحقّ
...يتضمّن أربعة أصناف من الطعام بمقدورها إضفاء تغيير على حالتك
تم سحب الترجمة من قبل GilgameshSubs
زورونا على www.gilgameshsubs.info
!فلتكفّر عن افتقارك للانضباط بالانتحار
!تمهّل عندك
!كفّ عن الركض
سحقاً، إلى أين ذهب؟
!ابتعد أيّها الوغد، أنت تعترض طريقي
أنتَ من عليه الابتعاد! أنا في مهمّةٍ الآن
!تريدني أن أقطعك بسيفي؟
!أفسح الطريق وحسب
بحيرة تويا
مشفى أويدو
...لا يبدو أنّ هنالك
خطباً بك
أجرينا فحصاً جسدياً كاملاً
طلب من مشفى أويدو: الرجاء إبقاء الغرفة مضيئة ومتابعة التلفاز عبر مسافة آمنة
لكن لم يكن هنالك ما يخرج عن المألوف
إنّها معجزة
لكن، قد تعاني من فقدان للذاكرة جرّاء إصابة الرأس
لذا دعني أتفقّد ذلك من باب الحيطة
...أرجو أن تذكر اسمك
ووظيفتك رجاءً
ساكاتا غينتوكي، أدير محلّ أعمال حرّة
هيجيكاتا توشيرو، نائب قائد الشينسينغومي
أجل
يبدو أنّ هنالك خلطاً في الملفات مع المريض الآخر في الحادث نفسه
أنا بغاية الأسف
كانت غلطتنا
أجل، تبدو على ما يرام
حسنٌ، لنرَ كيف يجري الأمر
اعتنِ بنفسك
يا إلهي، يا له من إهدار للوقت بسبب ذاك الأخرق
رأسي يؤلمني
هل سأكون على ما يرام حقّاً
مطعم وجبات معدّة
مرحباً
الطلب المعتاد أيّتها الجدّة
حاضر
طبق هيجيكاتا خاصّ واحد
أيّتها الجدّة
من طلب طعام الكلاب هذا؟
"ماذا؟ لكنّك قلتَ "الطلب المعتاد
!كنتُ أقصد وعاء أوجي غينتوكي
ذاك الوعاء بحصّة كبيرة من فاصولياء الآزوكي على أرز مطبوخ بالبخار
...أيمكن
أنك تعني طعام القطط هذا؟
هذا صحيح
أيمكن أنّ طعام الكلاب هذا يعود لك؟
يا إلهي أيّتها الجدّة، عليكِ التركيز بعض الشيء
أنا آسفة
يبدو أنّ الطلبات قد عُكست اليوم
هيجيكاتا-سان
غين-سان
قمتما بتبدليهما إذاً؟
مطعم وجبات معدّة
!تبدّلنا؟
أنا المولع بالمايونيز
وهو عاشق الحلويات
أنت
ناولني سجائري في بادئ الأمر
إنّها في جيب الصدر
أتظنّ التدخين ممكناً لبطل أنمي يُعرض في المساء؟
فلتتحلّ ببعض الوعي أيّها المغفل
على أيّة حال، ناولني شوكولاتة آهولو
أعاني نقصاً في السكّر
إنّها في جيب الصدر
إن كان نائب قائد الشينسينغومي ليتناول قمامة كتلك
سيتوجّب عليه الانتحار لافتقاره للانضباط
فلتحترس أيّها الحثالة
...لكن أوّلاً
!أعد جسدي
ساكاتا غينتوكي
في الداخل
هيجيكاتا توشيرو
!هل يُسمح لضبّاط الشرطة بأن يقتحموا أجساد الآخرين؟
!أنتَ من تسلّل إلى جسدي
!ضبطتُك متلبّساً
!فلتحاول اعتقالي! أنتَ مجرّد متسكّع الآن
!مجرّد حثالة خائرة القوى في المجتمع! تستحقّ ذلك
!أنتَ الحثالة أيّها اللص
!ليست الشرطة سوى رزمةً من عديمي الكفاءة يعيشون على أموال الضرائب
!لا يمكنك فعل شيء الآن
علينا التوقّف
أشعر كما لو أنّ لكماتي ترتدّ نحوي
...أجل
رأيتُ حلماً
...وقتها
بعد أن أصابتنا الشاحنة، رأيت جسدينا ملقيين على الأرض
لحظة... أتقصد
راودني شعور سيّئ
أخبرني شيء بأنّه في حال عدم عودتي لجسدي فوراً
ستسوء الأمور للغاية
لاحظتُ عندها كرة فرو غريبة تحلّق بسرعة ورائي
لحظة، أكان ذلك أنا؟
لمَ كان لدي فرو؟
اصطدمتُ بكرة الفرو تلك
وتوجّهتُ للمسار الخاطئ
نحو جسدك
شطر الاصطدام كرة الفرو إلى نصفين
توجّه النصف الأول إلى جسدي
بينما الآخر إلى شرج جثّة قطّة
!ما الذي يعنيه هذا؟
!هل كرة الفرو على ما يرام؟
باختصار
بينما نجى جسدينا بمعجزةٍ بلا إصابات من حادث الشاحنة
خرجت روحانا ودخلتا جسد أحدنا الآخر
أو هذا ما رأيتُه في حلمي
هكذا إذاً... حُلم؟
سينتهي هذا الكابوس إن استيقظنا إذاً؟
!تمهّل
!اخرس
للعودة لجسدينا
علينا ضرب ما بداخل اثنيننا بالأسفلت
!والمرور بتجربة موت وشيك أخرى
!أأنت أحمق؟
!إن أسقطتني من هذا الارتفاع، لن تملك مسكناً لتعود إليه
عليّ تحويل مسكنك إلى محلّ شرائح لحم مفروم إذاً
!اهدأ
!كيف ستتيقّن إن كانت أرواحنا ستخرج من تجربة موت وشيك أخرى؟
قد تموت بالفعل هذه المرّة
لا تتصرّف بغباء حتّى نعثر على طريقة حتمية نعود فيها إلى طبيعتنا
هل توجد طريقة حتمية حقّاً؟
كأنّني أدري
لكن لن يصدّق أحد قصّة سخيفة كهذه
علينا البحث عنها بأنفسنا
!لا تعبث معي
ما الذي سأفعله حتّى حينها بهذا الجسد المتعفّن بالنيكوتين؟
لا خيار أمامنا... سوى التعايش مع الأمر
سأعيش كـ ساكاتا غينتوكي من الأعمال الحرّة
وأنتَ كنائب قائد الشينسينغومي، هيجيكاتا توشيرو
...سحقاً لك! كيف
عثرنا عليك
!إلى أيّ حد تنوي الهرب؟
ستدفع جميع أجورنا اليوم
تـ... تمهّلي لحظة
!ما الذي تقصدينه بأجور؟
!أنت! ما الذي يتكلّمان عنه؟
يا إلهي، لا تدفع أجريهما في الموعد؟
أليس هنالك قاع لانحطاطك؟
أيّها الصبيّان، لتحرصا أن يدفع تكلفة الإيجار المتأخّرة أيضاً
أيّ أعمال مشبوهة تدفع بموظفيها للمعاناة
سيتعيّن عليها مواجهتي، نائب قائد الشينسينغومي هيجيكاتا توشيرو
!لمَ أصبحتَ تتصرّف فجأةً كـ هيجيكاتا-سان؟
!أنتَ رجل الأعمال المشبوه هنا
توقّفا! رئيسكما المحتال هناك
!نجوت
لم أكن لأتصوّر أنّ هذا الجسد سينقذني
كما قال
...ربما علينا البقاء هكذا لفترة
آسفٌ بهذا الشأن يا هيجيكاتا-سان
رأيتُك تتسلّل إلى هذا المبنى
لذا اقتحمتُ المكان بظنّي أنّك عثرت على بعض ثوّار الجوي
أنا آسفٌ صدقاً
لكنّك كنتَ لتتفادى هذا في عادتك
لستَ بلياقتك المعهودة اليوم؟
هـ... هذا صحيح
سواءً كنتُ هناك أو هنا
!لا فرق
القوّة الخاصّة
الشينسينغومي
تأخّر هيجيكاتا-سان
مضت عشرون دقيقة على الموعد
أليس هذا سيّئاً
ووفقاً لقوانين الشينسينغومي
بغض النظر عن المسبّبات، أيّ من يتأخّر على اجتماع الصباح"
"سيتعيّن عليه ارتكاب الانتحار لافتقاره للانضباط
كان نائب القائد نفسه هو من سنّ هذه القاعدة
تيتسو
اذهب لتفقّد توشي
حـ... حاضر
صباح الخير
كما لو كانا سيستيقظان في هذا الوقت المبكّر
!هذا سيّئ يا نائب القائد
...اجتماع الصباح قد عُقِد
...غين-سان، أأنت مستيقظ
...أيّها الوغد
أيّ وقت هذا تظنّ؟
إنّها الثامنة والنصف صباحاً وحسب، لا يزال وقت النوم
إنّها الثامنة و35 دقيقة و54 ثانية
!المعركة قد بدأت سلفاً
لتقطع معدتك
!فلتكفّر عن افتقارك للانضباط بالانتحار
انصراف
وقت العودة إلى النوم
كنتُ أرجو أن يعود كلّ شيء إلى طبيعته عند استيقاظي
لكنّ ذلك لم يحصل بالطبع
هذا الوضع الأسوأ
لمَ عليّ أن أستهلّ صباحي بالنظر إلى هذا الوجه الشائن؟
ما خطب هذه التسريحة؟
V مهما حاولت ضبطها تعود الناصية إلى شكل
V هذا مثير للغيض، لا ريب في أنّ هذا الشخص سيصبح أصلعاً بشكل
وجهه منسدل للغاية
!سحقاً
تتباعد العينان والحواجب حال استرخائي
كما تسرّب كسله إلى جذور شعره
عليّ تنظيف كلّ شيء في البداية حتّى مسام بشرته
انسَ الأمر، هذا مزعج
سأتصرّف كما يحلو لي
سوغو
أتظنّه التهم شيئاً سيّئاً؟
كان يلتهم ما يفسد دماغه بشكل يومي
لا أصدّق أنّه خرق قوانين الشينسينغومي
تمكّنا من التحايل على الرجال، لكنّ هنالك أمراً غريباً بشأنه حتماً
أطال في نومه فحسب على الأرجح
لكن، أكان وجهه بهذا الانسدال من قبل؟
نائب القائد
صباح الخير
يا للإزعاج، لا ترفعوا أصواتكم في هذا الصباح الباكر
أأنتم تلاميذ تمثيل صوتي في أكاديمية ساساكي آنيميشن؟
الفرق من الخامسة حتّى السابعة قد تجهّزت
تجهّزت لماذا؟ تمارين محطّات الإذاعة؟
آسف، لكنّي لا أملك ختماً معي
كلا، ليس ذلك
متجهّزون للانطلاق في مهمة
مكلّفون بواجب تجوال المدينة اليوم
لذا أعطنا المعتاد من فضلك يا هيجيكاتا-سان
ماذا تقصد بالمعتاد؟
هيجيكاتا-سان اليوم مختلف قليلاً عن المعتاد
أفصح عن الأمر
أقصد، اسرد قوانين الشينسينغومي لتحثّ الرجال على التركيز
أجل، أجل
!أيّها الأوغاد
لم تنسوا قوانين الشينسينغومي الحديدية، أليس كذلك؟
!البند الأول من القوانين
حسنٌ... ماذا؟
أيّ من ينسى قوانين الشينسينغومي أو يخرقها"
"!سيتعيّن عليه ارتكاب الانتحار لافتقاره للانضباط
!أنتَ من نسيها
...المعذرة أيّها النائب
لا أظنّ أنّ البند الأوّل كان ينصّ على ذلك
حسنٌ، ارتكب الانتحار يا أنت
تـ... تمهّل قليلاً أيّها النائب! لم أسمع بقانون كهذا من قبل
آسف، كان هذا البند 434 إذاً؟
!ليس لدينا أربع مئة وأربع وثلاثون بنداً في قوانيننا
البند الأول: "أيّ من يقول أنّنا لا نملك أربع مئة وأربع وثلاثون بنداً"
"سيتعيّن عليه ارتكاب الانتحار
!لمَ تتطرّق إلى البند 434 في البند الأوّل؟
اخرس، تغيّرت قوانين الشينسينغومي في البارحة
لم أسمع بهذا
ما الذي يعنيه هذا؟
:قوانين الشينسينغومي، البند الثاني
"!أيّ من يدقّق على التفاصيل الصغيرة سيتعيّن عليه ارتكاب الانتحار"
!أخرسهم جميعاً
!أخضعهم جميعاً باصطناعه
أيّها الأوغاد
إلى متى سيظلّ هيجيكاتا-سان هذا يرعاكم حتّى تشعروا بالرضا؟
...قوانين الشينسينغومي؟ كيف لي أن أعرف
بدون سردها حتّى، يجب أن تكون محفورةً على أجسادكم
القوانين الحديدية لتجعل منكم محاربي ساموراي لائقين؟
إن كنتم تملكون وقتاً لتطلبوا هذا من الآخرين
فابحثوا في قلوبكم
لمَ لا تعثرون على قوانينكم وتتّبعونها؟
كفّوا عن إزعاج هيجيكاتا-سان في كلّ أمر
...أيّها النائب
أ... أتقصد بأنّك ستحلُّ قوانين الشينسينغومي؟
انظر للأمر كيفما يحلو لك
سأتبع قوانين الشينسينغومي خاصّتي للآن
وأعود للنوم مرّةً ثالثة
!تمهّل... توشي
غين-تشان للأعمال الحرة
:قوانين الأعمال الحرّة
أيّ من يتأخّر عليه ارتكاب الانتحار :1
2: أيّ من لا يدفع الإيجار في موعده عليه ارتكاب الانتحار
3: أيّ من لا يدفع الأجور في موعدها عليه ارتكاب الانتحار
عذراً... غين-سان
ما هذا بالضبط؟
قوانين الأعمال الحرّة
قوانين حديدية لتقويمكم أيّها المتخاذلين
عند خرقكم التالي لأيّ منها سترتبكون الانتحار
4: أيّ من يستحوذ على مقابل العمل لنفسه ويراهن به
عليه ارتكاب الانتحار
5: في الواقع، أيّ من يملك شعراً مجعّداً طبيعياً عليه ارتكاب الانتحار
6: أيّ من يملك قدمين نتنتين عليه ارتكاب الانتحار
لكنّ معظمها تتعلّق بك يا غين-تشان
من هو غين-تشان؟ نادني بالرئيس
الشخص الذي كنتُ عليه حتّى الأمس
تغلغل في شرج قطّة ومات
لا تظنّا أن بإمكانكما الاستغراق في حياةٍ فاسدة بعد الآن أيّها الصبيّان
أنتَ كنتَ الأكثر فساداً
بأيّة حال، رغم أنّي أكره هذا
أجر                                        أجر
سأعطيكما هذه
إنّها أجوركما المتأخّرة
إن أبليتما حسناً
ستكون لكما علاوة
...أيضاً
إيجار
أين أدفع الإيجار؟
!أيّها الوحش
من أين حصلتَ على هذا المال؟
البنك؟ متجر البقّالة؟
الثقة البشرية؟
(اسم فيلم عُرض عام 2013 يتضمن احتيال أموال)
!لا أتذكر تربيتك لتكون وحشاً يدفع أجور الآخرين
!إنّها مشكلة يا أوتوسي-سان
...غين-سان
!غين-سان يقوم بدفع الأجور والإيجار
!ماذا قلت؟
!أسرع وأخبر الجميع في المدينة
!سيضربنا نيزك قريباً
!كم أودّ مغادرة هذا الجسد
إنّه دفتر حسابي كما ترون
افتحا أعينكما وأمعنا النظر
!عُلم
نحن طوع لأمرك أيّها الرئيس
!يا للتغير الفجائي
المرّة القادمة التي تشكّكان في أمري عليكما ارتكاب الانتحار
حاضر
اسمعا، إن أردنا لعملنا أن يزدهر
على منظمتنا التكاتف والكفّ عن الشتّت
وهذا الدافع وراء قوانين الأعمال الحرّة
الأفراد بحاجة لعزيمة ضبط أنفسهم بقسوة لخير المجموعة
وعندها يمكن للمنظمة أن تتوحّد
وتقدر على تسخير قدراتها الكاملة
...لأجل هذا، علينا أوّلاً
كيف تجري الأمور عندك؟
لا تطوّرات للأسف
أرسلتُ أتباعي ليستعلموا في أرجاء المدينة
لكن لم يسمع أحد قبلاً عن أجساد تبادلت أرواحها
الشينسينغومي
ما الذي تفعله يا توشي؟
!لنذهب لإغراق ثوّار الجوي في دمائهم الآن
حسناً أيّها الغوريلا
قادم إليكم
وكيف الأمور عند؟
أرسلتُ أتباعي للبحث في الأمر أيضاً
لكنّ النتيجة كانت نفسها
ما الذي تفعلونه أيّها الأوغاد في المرافق العامة؟
كقائد فرقة الأعمال الحرّة الثانية
سأقوم بصفتي شيمورا شينباتشي بالتقيّد بقوانين الأعمال الحرّة
اقطع
واقطع الشرّ حالاً
الشرّ
حالاً
تمهّل يا ذا النظّارات، لتتركهم وشأنهم
ليسوا بأشخاص سيّئين
هكذا إذاً
لا تطوّرات عند أيٍّ منّا؟
!كما لو كان هذا
!ما تلك؟ عصابة لصوص؟
!لا يبدون كشرطة تحفظ القانون مطلقاً
!بل أقرب لمن يُزجّون وراء القضبان
!وأيّ احتيال أحضرتَه إلى منزلي؟
ماذا يقصد بـ "اقطع الشرّ حالاً"؟
أوقفه الآن! أوقفه قبل أن يستعمل الغاتوتسو
(تقنية سيف في سلسلة روروني كينشين)
!أأنت أحمق؟
!عليك أن تشعر بالامتنان لتلقيني الانضباط لجماعتك الهوجاء
وعليك أن تشعر بالامتنان لنائب القائد
!الذي أعاد مذاق الحرّية إلى منظمتك
توقّف مكانك
لن يمرّ الأمر بلا عواقب إن مددت يدك على توشي-سان أيّها الرئيس
!لمَ أنتَ في صفّه؟
هذه جملتي أنا
إن حرّكت سيفك ولو قليلاً
سأقطع توشي حالاً
!أنتِ! لا تستعملي الغاتوتسو
!لا تستعملي وضعية زيرو
هذا مشوّق
لمَ لا نرى أيّهما أسرع، وضعية الغاتوتسو أوغينو خاصّتك
أم تقنية التنّين ذو التسعة رؤوس الحثالة خاصّتي؟
لا أطلب غير هذا
!لم يطلب أحد هذا! تسعين لتلقّي الضرب وحسب
!تمهّل، لا تفعل هذا
واحد                اثنين                      ثلاثة
أربعة             خمسة                     ستة
سبعة               ثمانية                      تسعة
رؤوس
!اهدئي
اقطع
الشرّ
حالاً
ساما...
وكي-ساما...
تمالك نفسك، غينتوكي-ساما
تاما؟
...أشعر كما لو مضى أمدٌ مذ دعاني أحد بهذا
تاما! كيف علمتِ؟
لتطمئن
بالإمكان إعادة جسديكما إلى طبيعتهما
قاعة الآلات
هذا غينّوجي إذاً
وذاك نائب القائد الشيطاني؟
يبدو أنّي كنتُ مصيباً عندما أرسلتُ تاما للبحث عنكما
بعدما سمعتُ بذاك الحادث
أصغيا جيّداً
الشاحنة التي صدمتكما
كانت تنقل آلةً تمّ تطوريها في الخفاء
!آلة مخيفة بمقدورها التأثير على البشرية والسببية الكونية حتّى
ما... ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي حصل لنا بالضبط؟
هذا مجرّد تخمين
لكن لا بدّ أنّ الآلة تعرّضت لعطل بفعل الاصطدام
مما قاد إلى المأساة التي حلّت بكليكما
هذا صحيح
صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل
!كانت بسبب صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل
!إنّها مجرد خردة
!ما هي صانعة البيض على الأرز الآلية بالكامل؟
بمقدور أصحاب الأعين الفاحصة أن يعوا
!إنّها معجزة علمية ونتاج سنيني المتواصلة من الأبحاث
!أنتَ من صنعها؟
إن وضعتَ بيضةً في جهاز النقل هذا
سيفصل صفار البيض عن بياضه ويستخرجه
وإن وضعت صلصة صويا في جهاز النقل الآخر
سيستخرج المقدار الملائم
وعبر تطويقهما الأرزّ بالبخار في المنتصف
!بمقدورها مساعدة أيّ فرد في صنع طبق البيض على الأرز المثالي بكلّ يسر
!إنّها آلة الأحلام
!لم يكن ذلك يسيراً على الإطلاق
أيّ آلة عملاقة ومعقّدة صنعتَها لإعداد البيض على الأرز؟
أي عطل سيدفع بآلية صنع البيض على الأرز هذه لاستبدال أرواح الناس؟
الأمر بسيط
بعد الحادث، سقط جهاز النقل من الشاحنة وتعرّض لعطل
فاستخرج أراوحكما مكان صفار البيض
وعوضاً عن وضعهما على الأرز بالبخار
وضعهما في جسديكما المحطّمين
لم ينتج بيضاً على أرز
بيض على أرز
أرواحاً على خطأ
بل أرواحاً على خطأ
(تشابه في النطق)
!هذا ليس مضحكاً أيّها العجوز العفن
يُتبع
عرض مسبق
حسنٌ، ها هو عرض الحلقة القادمة المسبق
تمهّل، أنتَ أنا الآن، لذا ألا يُفترض بي أن أتولّى هذا؟
قد أكون أنتَ الآن، لكنّي لا أزال أنا في الداخل
لذا لا بأس إن تولّيتُ الأمر يا صاحب الشعر المجعّد
!أنتَ صاحب الشعر المجعّد
أنا فاشل كقائد
وهو فاشل كقائد أيضاً
لحظة، أنا؟ ماذا؟
!ظهر العنوان الآن
...ا... الحلقة القادمة: "أنا فاشل كقائد
تبدّلت أرواحهما فأفسدا العرض المسبق أيضاً
لذا دعونا نتكفّل بأمره في المقابل
الحلقة القادمة: "أنا فاشل كقائد
"وهو فاشل كقائد أيضاً